============================================================
  Người vợ xinh đẹp sa ngã
  Tác giả    : Haruki321
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39089.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #SM, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

炎热的夏天，太阳狠狠地烤着京城的大地。朱荣像往常一样，背着他那破烂的编织篓，慢慢地走向这个新建的小区。

身上那件千疮百孔的背心，已经被他释放出来的臭汗浸透了，黏糊糊地贴在他肥胖的身上，就连那破烂的脏裤子也看得出来，比以往还要恶心的黏着那粗短的双腿，还有拖在地上那双已经看不出原本模样的破运动鞋，前面已经滑稽地露出了他那满是泥巴黑脚指，脚汗也与破鞋共鸣着，发出吧嗒吧嗒的声音。

朱荣在小区入口前站住了脚，摘下了架在那朝天大鼻头上的破眼镜，他捋了捋头上那几撮被臭汗弄湿了的油腻长发，将稀疏的它们尽可能的挡住那被太阳晒得红亮亮的秃顶，然后在发黄的破背心上擦掉厚镜片上的雾气，再次将那用胶布缠绕着的眼镜脚扣回他那大大的兜风耳上，突出的小眼睛透过了眼镜，看清楚了小区入口处的铜制门牌，朱荣默念了上面文艺的刻印字。

“牡丹芳庭”

显然，朱荣并不属于这个高档的小区，他打开了小区门前的公共垃圾桶盖，肥粗的脏手伸了进去，掏出来一个空矿泉水瓶，然后纯熟地丢向了被着的大破篓内，然后拖着笨拙的步伐往小区内走去。

“牡丹芳庭，高尚度假式住宅区，鸟语花香的城中世外桃源，是您最佳的选择……”售楼的小姐正如机械般的念着公式广告语，给看新房的人们发送着传单。

朱荣躲在树荫下静静地略过了人群，正搜寻着一个又一个的垃圾桶。

“王太太，您早” 正在打扫着小区的清洁阿姨，正向一个远处走来的女人恭恭敬敬地打了招呼。

女人瞧也不瞧那位保洁阿姨，冷冷的迈着高傲的步子从旁边走过，她穿着一身剪裁贴身的酒红色丝质连衣裙，胸前的v领隐隐约约地露出了一点点诱人的乳沟，贴身的裙摆下那白皙的美腿踏着一双高雅的尖头高跟鞋，衬托着裙摆微微的开衩，显得格外的有情调。

一阵微风吹来，带着那女人身上华贵的香气，飘到了朱荣那大大的朝天鼻内。

朱荣深深的吸了一口那甜甜的香气后，再用那刚刚掏完一个垃圾桶的手，擤了一大坨鼻涕，擦在了垃圾桶上，又贪婪地大大的吸了一口。

顺着香气飘来的方向，朱荣注意到了那个身着高贵的妇人，她深栗色的大卷发梳到了一边肩膀上，露出着纤细雪白的脖子，和带着金色流苏耳环的耳朵。

“王太太您好，新房子住得怎么样，您满意吗？”

售楼小姐看到这个女人后一改当时机械般的语气，立马恭恭敬敬的问候着。

“嗯…还行吧，虽然房型和装修都是我喜欢的…就是附近那边…算了，也不是你们管得了的…” 女人冷冷的对售楼小姐说。

“王太太，您那栋是A户型的样板房，里面的装修都是最好最精的，王局长和您之前就来看过一次就买了下来，真是眼光独到，悄悄告诉您，现在推出的第二期就明显没有您那栋那么好了”售楼小姐说着压低了声音。

“…知道了知道了…”女人说着脱下了那架在脸上的大墨镜，露出了如牡丹盛放般艳丽的脸庞，她那双媚目衬托着精美的眉毛，高挺小巧的鼻子，还有那戴着似笑非笑般轻藐表情的红唇。

朱荣如痴如醉地盯着那高贵的妇人，那是一张勾起了他各种往事的脸，岁月并没有在那上面留下多少痕迹，反而令她更添了一份风情万种，朱荣对这张迷人依旧的脸，还有她那对人轻藐的表情怎么都无法忘记，他默默地念出了那埋藏在心中暗处的名字——

“…曾玥芙…”

那是十四年前的夏天，当时也像如今那么热，只不过现在已经听不见那烦人的蝉叫了…“各位，让我们来欢迎新来的老师，曾玥芙，曾老师！” 校长那颇大的嗓门，伴随着一阵学校里少有的高跟鞋与水泥地板产生的共鸣声，出现在了教员办公室里。

朱荣正坐在这办公室内角落的书桌，性格一直内向的他很少与同事间互动，下了课后也只是把自己埋到了桌上那堆乱七八糟的化学书里，即使这样的他，此刻也不禁抬起了头来，吸引他的不是校长的声音，而是那一阵飘过来的幽香。

校长身旁正站着一个年轻女子，她穿着一身修身的白色套装，齐膝的西装裙下，两条白皙的美腿正踏着一双黑色的皮质高跟鞋，西装小外套下是一件黑色的丝质衬衫，女人看似五官十分精致，一双媚目配上精心修剪过的眉毛，高挺小巧的鼻子，嘴角微微上翘的嘴唇，再配上湾湾的浏海，乌黑的头发盘在了脑后，给人一种时尚又整洁的感觉，在这个二线城市里排名倒数的中学内会出现这样一位如此洋气的老师，实在是让朱荣眼前一亮。

“各位同事你们好，我叫曾玥芙，曾就读于美国南加大的英文系，当然我任教的科目也将会是英语，请各位以后多多关照。”

曾玥芙站到了教员室中间对各位老师说完后，便走过去与每一位同事握起手来。

“你好，我是教英语科的曾玥芙，您可以叫我小曾…”如丝般甜美的声音还有那阵诱人的幽香，一下出现在了朱荣的面前，他一下子紧张的站了起来。

“你…你你好，我是教英语不、不对、教化学的朱荣，您可以叫我小猪…不不叫…叫我…”朱荣看着如此的美人在自己那么近的距离处，一下紧张得语无伦次起来。

“哈哈…朱老师您可真风趣，以后我叫您朱老师吧。”

女人摀着嘴巴笑说着边向朱荣伸出了手。

朱荣紧张的用那满是手汗的手，轻轻握住了那只如凝脂白玉般的手，一阵清爽的冰凉感传到了朱荣的身体中，再呼吸着女人散发着的香气，他的眼睛就再也无法离开这个女人了。

“那大家都认识了，今后就请照顾一下曾老师，希望大家一起工作愉快，更好的培育祖国的花朵。”

校长说完客套话后，对曾玥芙说，“曾老师，你就用朱荣老师前面那张办公桌吧”

这一句话让朱荣听来，校长这辈子说过最好听的一句话。

此刻朱荣的心彷佛就要跳了出来似的。

“这简直就是上天的安排”

“曾老师可真是难为你了…校长怎么给你安排坐在那种地方…”

“…嗯还真是的呢，那个味道我昨天还一直强忍着，不过还好啦，我今天带了一瓶香薰来…”

“离得那么近，香薰再香也没太大用处吧…”

这是曾玥芙来上班之后的第二天，朱荣在教员室门口便听见了那个教数学的大妈，正拉着他的女神在嘀嘀咕咕着什么，其他同事也似乎在议论着，好像是关于臭味的。

朱荣对这个并不在意，自打昨天见到曾玥芙起，他的脑海中一直是她，就连授课的时候也只是等候着下课回到办公室，能在女神背后悄悄的欣赏着她，昨晚朱荣也想入非非的不能入眠，一心想着明天再次窥视女神的风采，结果就是他迎来了教师生涯的第一次迟到。

看见朱荣走了进来，原本议论纷纷的老师们便慌忙的走回了各自的办公桌，那个教数学的大妈更是摀着鼻子对朱荣撇了个白眼。

“朱老师早啊…”

女神甜美的声音让朱荣一下刷的脸红心跳起来。

“…早…”

朱荣走过曾玥芙的桌子旁，低着头羞愧地向她小声的打了个招呼，便匆匆忙忙的回到了自己的桌上。

在那阴暗的角落里，他透过那堆积如山的备课资料，欣赏着女神的背影。

今天女神穿了一件无袖的白色雪纺衬衫，两条白皙匀称的手臂裸露在外，下身是一件贴身剪裁的红色中裙，比昨天的西装裙要稍微的短一点，从朱荣的角度能看到裙子腰部地方拉炼的痕迹，顺着下来是布料的缝合线，衔接着裙摆的开衩，非常特显出女神美妙绝伦的身材，更要命的是裙子下面那双美腿，今天包裹着一层薄薄的黑丝。

女神此刻正背对着朱荣，整理着桌面，红色的修身裙包裹着的性感诱惑的美臀，正高翘着在他眼前摇曳，两条迷人的黑丝美腿交叉地摩擦着，看着便似乎感受到了那种致命的丝滑，那一起身一坐下的动作，在朱荣眼里都彷佛带着极度的诱惑。

朱荣此刻感觉到自己的下体的膨胀，越看着女神的背影，自己的手便忍不住地想要伸向双腿间去套弄起来。

突然一阵上课的铃声打断了朱荣的美梦，他赶紧把裤袋里的手掏了出来，擦了一下嘴边都快要滴下来的唾液，但是如今的他还不敢贸然的站起身来，因为裤裆处那个大帐篷实在是太明显了。

看着女神从座椅上起身，一个异常的声音传进了朱荣的耳朵。

“吱****”是布料被扯开的声音。

女神的黑丝美腿处似乎被椅子边上的倒刺划破了一道长长的口子。

“哎呀…这个时候…”曾玥芙看了看大腿处丝袜的裂缝，急急忙忙的走出了教员室。

不一会，女神便从门口处折返，腿上少了那层极度诱惑的黑丝，手里拿着一团黑色的尼龙布团，丢到了自己桌下的垃圾桶里，急忙的拿上了上课资料走出了教员室。

这时朱荣彷佛看到了宝物般死盯着那个垃圾桶，待教员室内所有的同事都出去授课后，他再也按耐不住，扑到了女神的垃圾桶旁，飞快的抓起来那团黑色的布料。

那种前所未有柔软细滑的触感，让朱荣的心荡漾起来，忍不住猛的一下把那团充满诱惑的黑丝贴到了自己朝天的猪鼻上。

“这就是女神的味道”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

朱荣整个人沉醉在那丝袜特有的丝滑感中，再配上来自曾玥芙身上那种淡淡的幽香，他不停地对那来自女神身上的黑丝猛吸猛蹭，这种从心底里涌出来的幸福感，是他从来没感受过的。

就彷佛亲吻着自己心目中女神的下体般，朱荣对丝袜的裆部吸吮起来，再把那黑丝的袜尖塞进了颇大的鼻孔内，顿时便呼吸着共鸣了皮质高跟鞋味与女神脚汗那股微微的气息的味道，那种直冲脑袋的刺激感麻醉了他。

朱荣那肥大的肚腩下，裤子内的肉棒早早就涨到了巨大，他的手已经忍不住的对裤裆下的那根滚烫的东西套弄起来。

“要是让这个丝袜包裹着我的肉棒会是什么感觉呢”

朱荣想着便迫不及待的解开了自己的腰带，拉开了内裤，把女神的黑丝套在了手上，抚摸起自己的肉棒来。

那种丝滑冰凉的细腻感，让朱荣的肉棒感到无比的刺激，那种感觉实在是太爽了，是平时单单用手撸管的感觉爽太多了，就好像女神正在用自己的黑丝美腿摩擦着自己的肉棒一样。

朱荣开始闭上了眼睛，幻想着曾玥芙那摇曳的身躯，那甜美的声音，诱人的眼神，艳丽的面孔，就与自己贴身爱抚。

“朱老师…早”

这句早晨的普通问候，早已在他的脑海里扭曲化。

“朱老师…我要…”

“朱老师…好大…”

“朱老师……操我…”

这时朱荣的一脸的猥亵，口水都从嘴角流了出来，仍然不停的吸吮着黑丝的袜尖，手套着黑丝的裆部，飞快地撸动着肉棒。

“小曾老师，真是太棒了…你好美啊，你老朱我的肉棒特别大吧，绝对干你干得很爽的…小曾老师你会很爽的，操你…我要操你…哦哦……”

朱荣兴奋的喃喃自语起来，发出了像猪一样的声音。

“朱…朱老师…你…！”

“哦小曾老师…你的黑丝小穴真棒，老朱要全部射到你里面…”

朱荣的手速越来越快，完全沉醉在撸管的快感中，丝毫没有察觉周围的变化。

“呀！！！朱老师，你在干嘛呀！！”

女神的尖叫把朱荣一下拉回来现实，他睁开了眼睛，看着曾玥芙正惊讶的站在了自己面前，俯视着自己。

“哦…曾老师不是，不是这样的哦哦…我…”

朱荣慌忙的想要解释，但因为实在是太紧张了，平时就不善表达的他更是无法言语了，但包裹着肉棒的手却没有停下来的意思，反而更加快速的撸动了肉棒。

“哦****”

“变态呀——！！”

从朱荣的下体猛的喷发出来一股浓痰般的黏液，穿破了黑丝，一下打在了曾玥芙白皙的大腿上。

这一下朱荣的脑子里只有两个字“…………完了…”

“发生什么事啦？！”

随后，听见曾玥芙尖叫的诸位老师都纷纷赶到了教员室。

“…我刚刚回教员室想拿个东西，没想到就让我看到了朱老师他……”

曾玥芙转身跑到教数学的大妈身旁，战战兢兢的哭诉着。

陆续赶来的老师还有那些八卦的学生都纷纷把朱荣围了起来。

“好恶心呀…”

“他居然拿着女人的丝袜在…”

“朱老师居然会在教员室干这种事情…”

老师们都在窃窃私语。

“这猪头平时上课的时候我就觉得他会色迷迷的看着我…”

“他会不会在我的作业本上面也弄过什么恶心的事情…”

“我上次看他上课的时候好像勃起了…”

学生们的议论更是露骨至极。

朱荣慌忙的提起裤子，想把裤子的拉炼给拉上，可是露在外面的丝袜却卡住了，怎么也拉不上去。

“我……我…我只是…”

朱荣脑子里完全混乱着，怎么组织都无法想出一个合理的借口。

这时校长穿过了围观的人群，出现在了朱荣面前。

“朱老师！到我办公室来！！其他人都散了！该上课的上课去！”

“……是”

朱荣低着头唯唯诺诺地走过人群，跟在校长后面走出了教员室。

“朱荣老师，你清楚你自己到底在干嘛吗？！”

“你这是让我还有学校蒙羞！这种事情是为人师表能干得出来的吗？！”

校长又是拍桌又是怒吼，朱荣此刻一句话也说不出来。

“从现在开始，我代表学校开除你！现在马上收拾东西滚蛋！！以后也不要再出现在学校范围内！明白了吗？！”

校长怒气冲天的指着朱荣大声的喝道。

“…明白”

朱荣颤抖着小声的回答。

“明白就快到滚！别让我再看到你！！”

“是…是马上就走…”

朱荣说着慌慌张张地离开校长室，紧张地回到了案发的现场，在教员室的门外窥视着里面。

这时围观的人群也散得差不多了，里面传来了一个既让他熟悉又无法面对的声音。

“没想到朱老师他居然…偷了我脱下来的丝袜干这种事情…”

曾玥芙似乎在哽咽着。

“女人贴身的衣物脱下来也别随便放嘛，知人口面不知心呀，更何况那个朱荣从你昨天来学校就一直盯着你不安好心的…”

教数学的大妈安慰着说。

“我…我没想那么多…只是觉得中午热了，想把丝袜脱下来，没想到就被他拿来……实在是太恶心了…”

曾玥芙不断的哭诉着。

“还好发现得早，不然指不定哪天他忍不住干了不得了的事情呢……”

数学大妈气愤的说。

朱荣听到了这一幕彷佛感觉到了什么。

“……这丝袜不是因为勾破了才丢到垃圾桶里的吗？”

“朱荣你还愣在这干嘛！还不去收拾完赶紧滚？！”

校长的声音吓了他一大跳。

接着校长把朱荣领进了教员室，这时曾玥芙，眼中带泪的跑到了校长面前，娇气的说，“校长…今天发生的事情让我好不安呀…我好害怕…”

“曾老师你放心，他已经被我开除了，以后也没办法出现在本校范围内！”

校长严肃的说。

“……嗯…那就好…”

曾玥芙边用纸巾印干了眼角的泪水，接着又露出可怜的表情接着说。

“校长，您这样做，我们学校是安全了，但是这样的老师，万一去到别的学校…不也会对别人造成困扰吗……”

“曾老师你可真善良，自己在痛苦的时候还能想到别人，你说的没错，我会向教育局反应的，不能让这个人渣误人子弟！”

校长一本正经对曾玥芙说。

朱荣捧着一纸箱的书一些实验用具，慢慢地走到了他们面前。

“收拾完就滚！”

校长恶狠狠的对朱荣说。

朱荣没有作声，他实在没有勇气抬起头去面对众人，但一股发自内心的力量却让他缓缓地窥视了一下曾玥芙。

她，虽然眼中带着泪光，但表情中却掩盖不住的露出了那轻藐的笑容，此刻的她正看着朱荣，就好像藐视地看着被打得奄奄一息的蟑螂老鼠般。

朱荣此刻心里似乎意识到了“…我被这个女人算计了……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

朱荣，他出生在津门市附近二线城市内的城中村，好不容易苦读了十数年的化学，原本想做药品方面的工作，可是偏偏家中没法托关系，市里的药厂都没有要他，转折之间好不容易一所市立的中学让他在里面当了教化学的老师，身为家中唯一的男性也终于算是给家里一个交代了，最起码是个五险一金的工作。

性格内向的他本来就很难去接触异性，所以这份当老师的工作是他唯一能与异性交流的机会，虽然校内的女学生并没有姿色出众的，但能每天听见异性偶尔喊自己一声朱老师，对相貌丑陋的他来说也是一种安慰，而且偶尔看着体育课后大汗淋漓的女学生，也是他平时回家后手淫的回想。

但是好景不常，就在那个女人出现的第二天，这份原本看似安逸的工作就这么没了。

在那之后朱荣更是如过街老鼠，也不知道是谁把那就丢人现眼的事情爆料给了记者，更是上了热搜，甚至还有人把朱荣的照片和住址都发到了网上。

出了这种事情，教育局也明文将他驱逐，他的教师生涯就此断送了。

不单如此，别的工作哪怕是便利店那种连学生都能做的工作也将他拒之门外，家里唯一的老母亲也因为忍受不住街坊邻居的指指点点，悄悄的搬回了乡下，与他断绝了关系。

因为肥胖，体力也不好，工地里的工作他试过一天就被工头开除了，为了生活他只好选择了拾荒。

之后居无定所的他转转折折的十几年，流浪在城市的各个角落，翻着每个垃圾桶，如今已经习以为常了。

他来到京城已经有一段时间了，对一个拾荒为生的人来说，大城市就是一个充满了宝藏的地方，浪费已经是城里人的习惯，在这里他的确掏到了不少好东西，比如说旧型号的笔记本电脑之类的，而且这几年，智能手机的普及还有更新速度之快，让这个拾荒者也快乐的拥有了手机，虽然没有开线，但偶尔还是能连到一些免费Wi-Fi的。

几个月前，他找到了一个可以称为家的地方，那是一栋破烂的制药厂房，看样子像是年代已久的建筑，四周都已经拆空了，可是不知道为何就剩下这栋小小的厂房没拆便停工了，工地四周都建了高高的砖墙，还有一个大铁门，朱荣找到这里时铁门也没有上锁，看样子发展商似乎是临时放弃了工地的拆卸，成了烂尾工程，朱荣把这不大的的空间整理了一下，还偷了电，虽然无法带动很多电器，但简简单单的还是够用的。

最近附近那个新的小区终于落成了，住客似乎也陆陆续续的搬了进来，有人的地方也就有垃圾，有垃圾便有拾荒的，朱荣也便动身前往了。

“王律沐，你在慢一点校车就不等你了喔”

曾玥芙没有太理会那滔滔不绝的售楼小姐，转头向身后喊着。

“来了妈妈…”

一个背着书包瘦弱的少年快快的跑到了曾玥芙身边，少年带着眼镜剪了一个平平的浏海，长了一脸的痘痘，似乎是正处于青春期。

“妈妈今天就不要送我到门口了，我自己上校车就行，你赶紧去和李阿姨他们聚会吧，我先走了…”

说着，少年穿着校服的身影奔走开了。

“王太太，您家少爷真乖，读市重点中学果然是不一样，要是王局长能推荐一下我们家的孩子到那去…”

售楼小姐奉承的嬉皮笑脸说“呵，你们就以为教育局局长就能随便搞个人到重点中学吗，都是看成绩的好吗，开玩笑，话说回来，你没觉得今儿这特别的臭吗？！”

曾玥芙冷笑着说。

“…好像…好像从刚刚就飘过来一股…”

售楼小姐看着摀着鼻子的曾玥芙，也附和着用手扇扇鼻子。

“哎呀在那呢！保安！保安快来！”

售楼小姐指着站在垃圾桶旁，呆看着曾玥芙的朱荣大叫起来。

两个高大的制服保安马上冲了过来，用警棍开始驱赶朱荣。朱荣见状马上急急忙忙的往小区出口处跑。

“真是的！你们这不是标榜着花园式住宅吗？你们家花园让乞丐进来溜达啊！恶心死了！”

曾玥芙对着售楼小姐还有保安破口大骂。

“对不起，实在对不起王太太，因为这两天看房的人多，保安也没看好，但我保证以后不会有这样的事情发生。”

售楼小姐连忙鞠躬道歉说。

“再有这样的事情我可要全额退房了，还得告你们虚假销售！”

曾玥芙藐视着售楼小姐，冷冷的说。

“还有啊，和你们上面的人说一下，什么时候才把那后面的破厂房给拆了，我在房间的阳台看出去特别的煞风景。”

曾玥芙双手环抱在胸前，得理不饶人的继续说。

“…王太太，我会向上头反应的了，但好像听说那厂房下面有什么…”

售楼小姐吞吞吐吐的。

“呵呵，管他有什么，你们那么大的开发商，拆个破楼那么困难，反正我不管，你都给我好好盯着，再有什么我肯定投诉你！”

“是的王太太，我们会注意的了，以后保证不会再有…”

售楼小姐深深的向曾玥芙鞠下躬来。

“懒得跟你在这废话，我还好多事情要办呢，要是我回来闻到还有那股恶心的臭味，你就等着收投诉信吧！”

曾玥芙不屑的说完，转身往停车场走去。

朱荣跑出了牡丹芳庭后在大门处站着了脚，那追赶他的保安也没有再追过来了，这些年像这样的状况对他来说是屡见不鲜了，反正这种所谓的高尚地方都绝对不欢迎他的。

“没想到在这里居然会遇到那个女人，她居然越过越好了，反而我却变成了现在这副模样…”

朱荣的心里此刻百般滋味，当年的事情对他仍然记忆尤新。

“那女人居然还嫁了个局长一样的人物，现在想必是有权有势，看她那傲慢的样子可是尤胜当年啊，不过话说回来，小曾老师啊，你可是比当年看起来还要美了，那身材变得比我记忆中的还要性感，那样的女人好想要干一炮，可以的话天天都操她，把我老朱那么多年来的怨恨全部都发泄在她身上，我有今天也是拜她所赐…”

朱荣边回想边摸着裤裆内变硬了的肉棒，缓缓地离开了小区的大门处，本想就此回到那破厂房里，好好的撸一发的，但就在小区外墙的转角处，他看见了一个刚刚见过的身影。

那是一个带着眼镜满脸青春痘的瘦小少年，还背着书包穿着校服，他站在一个垃圾桶边上鬼鬼祟祟的，看了看四周，便从书包里拿出了一个塑料袋，丢进了垃圾桶里，然后悄悄的离开了。

朱荣当然认得这个少年，他就是刚刚管曾玥芙叫妈妈的人，毫无疑问便是她的儿子。

朱荣随后走到了垃圾桶旁，纯熟地从里面掏出了刚刚少年丢弃的塑料袋，急忙的打开。

一样令他怀念的物品出现在了他的眼前。

那是一条薄薄的黑丝袜，朱荣仔细的看了一看，发现丝袜的裆部居然残留着一摊黏黏的液体，这浓郁的味道对朱荣来说再熟悉不过了，那是精液的味道，丝袜的脚尖处还有不少处干掉了的白色污迹，想必那少年不只一次在这个上面发泄了性欲。

垃圾袋内还有一件更令人惊喜的东西，那是一件粉紫色的女性丝质内裤，内裤十分的精致，边上还缠着黑色蕾丝，后面剪裁是比前面要细不少，女性穿起来应该会露出大片的臀部来，是十分性感的类型。

朱荣仔细看了看，发现内裤并没有被发泄过的痕迹，他把那大猪鼻一下贴到了内裤上深深了吸了一口上面的味道。

“啊……是我怀念的…小曾老师的味道…”

朱荣并没有特别陶醉在那美妙的感觉中，因为他在塑料袋里还发现了一张70分的测验卷，上面写着初一3班“王律沐”。

看着这些上天的礼物，朱荣似乎想到了什么，他看着测验卷又看看那黑丝与内裤，从心底里笑了出来。

“呵呵…皇天不负有心人，老天终于开眼了，原来今天让我遇到她，就是为这个，呵呵…”

这时的朱荣已经飞快的构思了一个完美的复仇计划，如果这一步能够成功的话，他便有把握吹毁现在曾玥芙的一切，把她从这个天堂慢慢的拖到自己的地狱里，更能将她那高贵性感的身体彻底的占有着，他把黑丝袜和内裤还有那揉成一团的测验卷都放回了塑料袋内，急忙的赶在了少年身后。

“喂！小伙子！”

朱荣对着前面的王律沐大声叫道。

少年一下被愣住了，停了下来转头一看，便看到了这个乞丐模样的肥矮男人，正提着他刚刚丢弃的东西，向他走来。

“你…你想干嘛？”

少年战战兢兢的问。

“这东西是你丢的吧！”

朱荣指着手上的塑料袋说。

“…不是，不是我的东西”

少年一看就是不会撒谎的孩子。

朱荣已经看清了这个便从里面拿出了那张皱巴巴的测验卷，指着上面的署名说。

“刚刚看见你鬼鬼祟祟的丢了这包东西，你就是这个王律沐吧，市第一中学的初一3班的，你还穿着校服呢！别不承认了！不然我把这个送你学校去，当然里面那两样东西也一起！送到你们校长那！”

“我…我不敢了…求你还给我…”

少年慌忙的想要夺回朱荣手里的塑料袋。

“…呵呵要我还你也行，但你得跟我好好说说，这些东西的来历！”

朱荣看着这个唯唯诺诺的少年，已经明确了自己已经占了上风。

“…第一步就这么简单的…成功了…”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“是不是我老实告诉你，你就把东西还我…”

少年战战兢兢的问。

“看情况吧，如果觉得情有可原的话…”

朱荣看着似乎已经上勾了的少年得意的说。

“…能边走边说吗，我还要到前面去坐校车呢…”

少年指了一下前面的车站说。

“也行”

朱荣爽快的说。

“…要怎么说起呢…因为今天我们家有清洁的阿姨来打扫…所以我才…才把测验卷和…和别的都…拿出来丢了…”

王律沐难为情的低声说。

“怕发现然后被告状吧，测验考不好不想被家里知道，这个我能理解，那你就给我讲讲这两件的来历，这不应该是属于你的东西吧！这小小年纪不学好，偷人家女人的内裤丝袜，这可不得了啊！”

朱荣单刀直入的威胁着说。

“…那…那虽然可以算是…偷的，但绝对绝对不是别人家的，那是…是我妈妈的…”

王律沐低着头羞愧的说着，最后“妈妈”的两个字机会都小声到无法听见了。

“你说什么？！这丝袜和内裤是你妈的？！你妈会穿这种款式的东西？！老老实实给我交代了，是哪家小姑娘的？”

朱荣当然知道这些性感的衣服是属于这少年的母亲的，但还是故意的问。

“…真的是我妈妈说…我妈看起来特别年轻，之前好多同学都以为是我姊…她穿衣风格也是特别时尚的…”

王律沐语气中带着一丝的自豪感。

“你这个小鬼头看着单纯，没想到人小鬼大，连自己老妈的东西都不放过了！”

朱荣又故作姿态的骂道。

“我…我不是…”

王律沐被朱荣说的哑口无言，半分钟都憋不出个解释来。

“老老实实说，是不是那你老妈的内裤丝袜来干见不得人的事情了？！”

朱荣见状便进一步的追问。

“……就…就有过几次…”

少年吞吞吐吐的说。

“呵呵，好一个恋母的家伙！这可不得了啊！”

朱荣冷笑着说。

“其实…其实我真的没办法控制自己，自我懂事以来，我就觉得妈妈特别好看，我也有尝试过看别的女生，但学校里面那些同学老师和我妈妈比，根本不是同一个级别的，哪怕是那些AV女优，和我妈妈也有着距离，为了更好的能看到妈妈，前段时间，我还偷偷的在我爸妈的房间里装了针孔摄影机，反正妈妈对我来说实在是太诱惑了，所以我才…”

说着说着王律沐激动了起来。

“讲到你妈妈好像天仙似的，我就不信能有你那么大儿子的娘儿们，能好看到哪去！”

朱荣在讲这句话的时候心里却想着，假如刚才没看到这小鬼管曾玥芙叫妈妈，他还没办法相信她已经有了个那么大的儿子。

“不信我给你看！”

王律沐飞快的从口袋里掏出了手机，翻开了妈妈的朋友圈。

里面都记载着各式各样、名媛般的生活照，不是去哪个下午茶就是到哪里去购物，出入也是豪车代步，去的地方更是高端时尚，照片里的曾玥芙搔首弄姿，穿着也是花枝招展，有些照片甚至是故意露出深深的乳沟，还有那性感的丝袜高跟美腿，光看那朋友圈，还完全看不出是一个初中孩子的母亲，也可以说完全看不出是一个已婚的妇人。

看着自己的仇人竟然过着这边奢华的生活，朱荣的妒火与恨意更是不断的燃烧。

“不够，把这个女人操十遍，一百遍都不够，我要把她变成我的奴隶，我的性奴，不…要比奴隶还要低贱，比蚂蚁还要低贱才能解我心头之恨…”

朱荣压抑着心中那团对曾玥芙的欲火，装着很了解那少年似的说。

“其实嘛，男人啊对漂亮的女人是真的没有抵抗力的，哪怕那个女人是你家亲戚，甚至是你老妈，心里面总会有那股想占有她的欲望的…”

“这种事情我还真没有和别人说过，毕竟是特别难为情的东西，那大叔…你说我…我这样是正常的吗…”

王律沐紧张的问。

“那…肯定的啊，要是我老妈也像你老妈那副模样，老朱我也会像你一样……”

朱荣露出毫不夸张的表情对少年说。

“之后我每天透过手机连接着的摄像头，偷看着妈妈的房间，然后我才发现爸爸很久没有碰妈妈了，至少我没有看到过，明明妈妈那么的有魅力，为什么爸爸却把她冷落在一旁，有一次我看到了妈妈正在爱抚自己，然后我就实在是受不了了，便偷了妈妈换下来的丝袜和内裤来……发泄的…”

少年说着羞愧的低下了头。

“你小子还挺能忍的嘛，还着是我，早就把房门推开，进去把她给办了！”

朱荣听着也兴奋起来，他没想到这曾玥芙在他心里面就如冰山女神般的存在，他老公居然毫不珍惜，而且女神还需要靠手淫去满足自己。

“你说…妈妈给…办了…真的…可以吗？”

王律沐一听原本低下的头一下抬了起来，顿时连眼镜里也闪亮着光。

“这小兔崽子，看来被他老娘诱惑得不轻啊，这么快就想操他妈了…”

朱荣心里一阵暗爽的想，之后便张口就来的开始给少年继续灌输着歪理。

“当然啦，在古代还有娶自己老妈的人呢，那个武则天不就是吗，你要想那个女人是你妈，你是她的儿子，哪怕你对她做再过分的事情她都不会怎么样的…”

“真的吗…”

少年半信半疑的问。

“老朱我骗你干嘛，对我又没啥好处，就看你这小鬼怪可怜的，开导开导你而已…”

朱荣故作好心的答。

“那如果…如果我想要对我妈妈做那个…事情…该怎么开始呢…”

王律沐继续追问起来。

“呵…人小鬼大，我凭什么帮你这小鬼啊？”

朱荣冷笑着反问。

“…只要大叔你能帮我，我把我的零花钱都给你…大叔你看起来应该很需要钱的…”

王律沐激动的说。

朱荣一听便想，“现在这些孩子一开口就知道钱钱钱的，不过正好我现在也缺，就当曾玥芙那娘们先给我点利息…”

“钱，我当然是需要的…扫我微信，你看着这事情值多少就给多少吧！”

朱荣从口袋里拿出了一个屏幕裂了的旧型号手机，打开了微信。

“哎呀，没想到大叔你一个乞丐也有手机，还有微信呢…”

少年一看惊讶的说。

“什么乞丐啊！我可是个正经八百做废品回收的！这瓶瓶罐罐的卖了，现在都不给现金了，一律走微信支付宝的，没这个怎么活呀…”

朱荣说。

“…对不起大叔，我不是故意的，我现在就给你微信转过去…”

王律沐连忙道歉说。

一下朱荣的手机显示了收到了来自王律沐的付款，款额为2000元。

“…够吗？再多我真的没有了，这是我这个月的午饭钱…都给你了…”

王律沐期待的看着朱荣的脸。

“本来还期待着这小鬼能给多少呢，看来曾玥芙这个娘们可只对自己阔气，就连对自己孩子都那么抠门…这种婊子必须得好好治一治她！”

朱荣接受了付款后想。

“…既然这样我看你这小鬼挺有诚意的也挺有胆量的，老朱我就决定帮你一把！”

朱荣笑着说。

“谢谢大叔，只要能帮我和妈妈做一次，我什么都答应你…”

王律沐激动的说。

“先别高兴太早，是要等机会的，首先你得有和你妈独处的时间…”

朱荣拍了拍王律沐的肩膀说。

“真的吗？！那大叔你就快点告诉我，因为这星期我爸都在外地做学术交流，只有妈妈和我在！”

王律沐一听大喜说。

“那还真巧，看来天助你也啊，不过你总不能硬来的，这样吧，有些东西要你去准备的，你记一下，弄齐了明天这个时间在到这里来找我…”

朱荣一本正经的说着让王律沐用手机记下来几个不常见的名称。

“这些是…”

王律沐看了看，挠了挠头问。

“这些都是西药的成分，呵呵，你别看大叔我现在这副模样，我以前可是搞化学药物研究的…”

朱荣托了一下猪鼻上的破烂眼镜说。

“…大叔…你是要让我把这些给我妈妈吃下去吗…”

王律沐听了之后，脸色露出一丝惊恐问。

“小鬼头你还挺聪明的嘛，不过，当然不是就这么让你妈妈吃下去，我还要调配一下的，而且这些都是普通药房里就能买到的成药所含有的成份，而且也都不是处方药，很安全的…”

朱荣看着少年那有些犹豫的模样，给他打了个强心剂的说。

“…真的吗…”

王律沐还是犹豫不决的。

“看来你还是没有做好决定啊，既然这样就当我没说过吧…”

朱荣说着摇了摇头把塑料袋也顺手抛向了少年。

“就当我们今天没见过，你继续拿这些去过日子吧…”

说完朱荣转身便要离去。

“等一下！明天！明天早上我会买好东西在这里等你的，拜托了！”

王律沐对着朱荣的背影大声说。

朱荣听到后脸上已经无法掩盖住兴奋了。

“…好戏马上就要上演了…”

京城夏天的早晨就已经逐渐的炎热起来，朱荣昨晚无法入眠，他躺在那张从垃圾堆里翻回来的床垫上，想着各种以后要对付自己的仇人曾玥芙的方法，就连想着就兴奋的他，在那破枕头内掏出了那条让自己断送前程的黑丝，狠狠的裹在肉棒上一撸再撸。

这些年来，他心里一直没有忘掉曾玥芙那迷人的样子，昨天一见后更是刷新了记忆，一边幻想着揉虐她如今已经熟透了的性感身体，一边想着自己的计划即将开始，他已经按耐不住了。

一早他便赶往那在车站旁的小巷，当到达的时候，远远就看到了一个少年的身影。

“没想到有人比我更心急…”

“大叔…我还担心你拿了我的钱就不来了呢…”

王律沐远远的就向朱荣打起招呼来。

“呵呵臭小鬼，老朱我还担心你不来呢，不来我计划就得泡汤了…不过我就料到你这个恋母的一定不会爽约…”

朱荣心里想着对少年说。

“东西都弄到手了吗？”

“应该都齐了，我昨天一放学就跑到学校附近的药房，找了好久，都把药名对了好几遍了，应该没有错…”

王律沐说着，便把装着几盒药物的塑料袋递给了朱荣。

朱荣一盒一盒拿出来看完后说。

“嗯…都没错…你小子就等着吧，下午放学也在这里等我，我把药给你调好了，快的话今晚你就可以实践了…”

“…大叔，我看了其中一种是很常见的安眠药，不是应该让妈妈吃下去这个…我就可以悄悄的跟她那个了吗？”

这时王律沐疑惑的问。

“你小子以为看电视啊！安眠药吃下去就啥也不知道啦？再说混到饮料什么的里面不仅仅会有味道，药效也会变，所以还是要调配的…”

朱荣摆出了当年那副老师的模样说。

“那么…大叔你可要保证调出来那个药是安全的喔…”

王律沐仍是担心的问。

“你小子给我放一百个心吧，这些药哪怕你现在全部吃下去也不会有什么的…”

朱荣拍着胸口说。

“既然这样就麻烦叔叔你了，放学后我也来这里等你，那我先走了”

王律沐满脸期待的跑出了小巷。

朱荣看着手里几盒药从心里笑了出来。

“呵呵…终于要开始了…哈哈哈哈哈哈”

回到那破厂房内，朱荣翻出来那些乱七八糟的实验用具，在那个他当成桌子使用的木箱上，熟练的摆放起来，把些胶囊和药片都分开弄成了粉末，然后再小心翼翼的剩出份量，再将从垃圾桶捡回来的的那些矿泉水瓶内剩余的水倒进了烧杯里，然后点燃了蜡烛，之后那些各种各样的药物散发出来一股化学的臭味，但很快那股臭味慢慢的变淡，直到几乎闻不到，烧杯内的脏水也经过蒸馏后，变成了少量透明的黏稠液体。

朱荣不知道从哪找来了一个眼药水瓶，拧开后闻了一闻，往里面吹了一下，就将那些透明的黏液盛到了里面。

得意的看了看后，朱荣拿出他那破手机看了看时间，感觉差不多了，便打开了微信，里面只有几个联系人，除了王律沐以外，都是那些废品收购站的人，朱荣点击了王律沐。

“万事俱备，小巷内见”

朱荣将这八个字发生了出去后，便拿起了那瓶黏液离开了破厂房。

朱荣在约定的时间又来到了那个车站旁的小巷子，这时刚好看到校车缓缓的离开，一个熟悉的身影正朝着他跑过来。

“大叔，药弄好了吗？”

王律沐张嘴就问。

“呵呵，以我的技术，不用几小时便能配好了”

朱荣从口袋里掏出了那个装着透明液体的眼药水瓶得意的说。

“那快给我，我回家马上就试！”

王律沐着急的把手伸向了那瓶小小的液体。

“慢着！你小子这样就想把这个拿走了？！”

朱荣说着把眼药水瓶又放回到了口袋里。

“那…那大叔你要怎么才肯给我…钱的话我要下个月才有了，但我爸他下周就回来了呀！”

王律沐急得激动起来。

“嗯…这样吧，你看我这手机破的都快不能用，我看你用的那个就挺好的，你把你的手机给我，咱们就这么清了，可以不？”

朱荣此刻的如意算盘早就打好了。

“我…我给了你今天晚上我就没法用了…”

王律沐看着自己手中的大屏幕手机舍不得的说。

“今晚你还用什么手机啊，你那美丽的妈妈还不够你玩一个晚上的吗？”

朱荣又拿出了小瓶在王律沐眼前晃着说。

“…我…那个…”

王律沐内心挣扎起来，对现今社会的人们来说，手机就如同身体的一部分，哪怕是睡觉都一定会放在床头的。

“怎么样？！你妈妈喝了这个之后就一整晚都属于你的了，她今天是不是又穿着你最喜爱的黑丝袜了？待会回到家里你看着她那包裹在薄薄的黑丝内的美腿，你就不想去亲去舔吗？那就不想掏出你那根滚烫的肉棒去摩擦那柔软丝滑的黑丝美腿吗？”

朱荣继续不断的用言语打动着少年。

“……好！手机我就送你了！”

王律沐说着便把手机递给了朱荣。

“这样才对嘛！今天晚上和你妈说你手机丢了，明天她就会给你买新的了……呵呵…今天晚上好好的享受吧…”

朱荣笑着接过了手机后便把小瓶子塞到了少年的手中。

少年接过瓶子后便飞快的往小区大门处跑去。

“呵…真是个心急的臭小子…不过这进展的也太顺利了，连最后的道具手机也被我弄到手了…看来真是天也不想曾玥芙再过好日子了…”

朱荣想着打开了王律沐的手机，很快的便找到了那个和他偷装的针孔摄影机相连的app，然后点了进去。

手机屏幕内出现了一个装修华丽的房间，画面正对着的是一张看起来十分舒适的大床，上面整理的十分干净整齐，此刻房间的女主人并没有在此，不过朱荣相信很快他便能欣赏到那刺激香艳的母子乱伦秀了。

“曾玥芙…快点掉入陷阱吧…”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

朱荣边玩弄着王律沐的手机边往自己的废厂房走去。

他一会打开微信点开了曾玥芙的每一个朋友圈，每一张照片都放大来仔细的看着，整个人都恨不得飞进去手机里。

朋友圈里的曾玥芙实在是太美了，完完全全看起来就如一个20出头的少女，但是衣着却有着贵妇般的感觉，各种摆拍都故意般露着那深深的乳沟，当然胸前那两颗粉嫩的肉弹也呼之欲出般，吸引着朱荣的目光，更有不少丝袜美腿的特写，都点缀着各式各样的性感高跟鞋，朱荣看着几乎是一路硬着走回厂房的。

当朱荣进到厂房之后，天也渐渐暗了下来，他打开了那盏室内唯一的电灯，暗黄的灯光在这充满了垃圾与霉味的空间中摇晃。

朱荣在破床垫附近拿出来一个被咬过了几口的汉堡，吃了起来，这应该是几天前从车站那边的垃圾桶捡回来的，看样子似乎已经臭掉了，但他并没有在意，两三口便啃完了，然后又在一堆破矿泉水瓶里找来了一瓶还有剩的，咕嘟咕嘟的喝了下去。

朱荣摸了摸拿肥胖的大肚子，似乎有了一点饱腹感，看看时间差不多了，他便赶紧打开王律沐手机内的摄像头app。

“…呵呵，小曾老师，看来我们很接近嘛，我家这连你们家里的摄像头比小巷里顺畅多了…赶紧出现吧，我都迫不及待了…”

手机画面里这时看到了房门被打开了，一个女性走进了房间，她穿着米白与黑色细条纹相间的低胸针织包臀连衣裙，两条美腿在闪亮的薄肉丝下发出诱惑的光，女人先把正提着的一个玫红色小购物袋和黑色的香奈儿包包放在化妆桌上后，接着关上了门，这个女人正是朱荣望穿秋水的曾玥芙。

曾玥芙把松散地盘在脑后的头发解开，在化妆桌前拿起了一把板梳，对着镜子整理这自己的头发，很快的她美丽的冷棕色秀发便成了大波浪的模样，在一边的肩膀处垂了下来，然后又抹上了一点护发的精油，满意的对着镜子笑了一笑。

“我亲爱的小曾女神…你终于来了，我可想你想得不得了啊…”

朱荣边看着屏幕里的曾玥芙边情不自禁的舔起手机屏幕来，那黏黏的口水中还带着刚刚食物的残渣，彷佛想要立马玷污掉画面中的女人般，停留在了手机上。

这时后虚掩的房门被慢慢的推开了，一个少年战战兢兢的出现在门缝后。

“男主角出现了…快点吧，把我老朱的精心杰作让你妈妈喝下去…”

朱荣胡乱的擦掉了屏幕上的唾液，更仔细的盯着上面，然后不停的调大了手机的声音。

“妈妈…晚上的外卖刚刚送到了…我…我们先吃饭吧…”

只见画面中的少年吞吞吐吐的对女人说着。

“你把那个燕窝雪哈汤给我就好，妈妈最近在减肥，晚上都不吃主食，你饿了去吃吧，妈妈还要换衣服呢…”

曾玥芙说着示意让王律沐出去后，迅速关上了房门，然后打开了那个精美的玫红色购物袋。

这时朱荣看的了女人从里面拿出了一团黑色薄纱质的东西，然后女人捏着两根细细的肩带，抖开了。

朱荣看得眼睛不不眨一下，那是一见超深v设计的黑色薄纱的细肩带情趣内衣，胸前绣着一朵精致的黑玫瑰，正正好好的应该能掩盖着胸前的乳头，细细的肩带在脖子后系起来的话是完全露背的状态。

情趣内衣的腰间一下是包臀的长裙，前面起来像是一点都不透的黑色丝滑质地，但后面却是几乎完全透视的超薄黑色薄纱，要是这件情趣内衣穿在女人身上的话，想必没有任何男人能抵得住如此的诱惑。

“曾玥芙这个骚货居然偷偷的买了件这么色情的衣服，她到底想穿给谁看，不过不用太久她只能穿着给我老朱干…呵呵”

朱荣开始摸着自己勃起了的肉棒意淫起来。

“…李太太推荐的这家衣服真的好大胆呀…他看到我穿上这个…会不会……”

曾玥芙边抚摸着那情趣内衣，边自言自语的说着，那张平时高傲的脸上，居然露出了一种出自恋爱中少女般的羞涩。

“要是让他看到我穿着这个，出现在他面前的话，他会不会主动的提出要求呢，要是真的话，这七千多块钱也是花得值了…”

曾玥芙看着情趣内衣上的吊牌暗暗的说着，脸上居然露出一丝红晕。

朱荣仔细的听着曾玥芙刚刚那出自内心的细语，心里盘算着，“小曾老师说的那个“他”怎么感觉好像不是他那个老公呢，还是说他那个老公很久没碰过他了…”

这时听到了一个敲门声后，紧接着就是王律沐紧张的声音。

“妈妈…汤…汤给你拿进来了…”

曾玥芙急忙的把情趣内衣塞回了纸袋里然后放到了化妆桌下的角落，回应了王律沐。

“门没锁，你拿进来吧…”

王律沐的端着汤的手朱荣隔着手机屏幕都能看得出来在抖动着。

此刻的朱荣着实替他捏了把汗，生怕曾玥芙看得出来有什么猫腻。

但是曾玥芙接过了汤后马上浅尝了一下，便放到了化妆桌上。

王律沐吓得抖了一下急忙问。

“妈…妈妈…这汤…不…不好喝吗…”

曾玥芙斜眼看了他一下说。

“太烫了呀…明知你妈妈吃不了太烫的东西，还不知道给我打开盖子凉一下再拿进来…”

听了曾玥芙这么一说王律沐似乎也松了口气。

“还愣在这干嘛…赶紧去吃饭去，吃完回房间写作业…”

“好的妈妈…那你凉了再喝…”

王律沐听了赶紧的走了出去，并虚掩上了房门。

“这也吓了你朱爷爷一跳，这臭小鬼演技那么差，差点就被这狡猾的曾婊子识破了…”

屏幕那一边的朱荣也捏了把冷汗。

曾玥芙脱下了身上的首饰后，过了一会儿，她便坐回了化妆桌前，一口一口的喝起了那碗儿子为她“精心制作”的美容汤。

“喝吧…喝吧给我全部喝掉…”

朱荣死盯着曾玥芙的一举一动，情不自禁的自言自语起来。

没过多久，曾玥芙揉了揉自己的头，似乎特别疲惫的走到床边，一下的倒了下去。

朱荣兴奋的眼睛发出了光。

“现在就期待男主角再次登场了！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

不一会儿，房间的门被悄悄的打开了，一张带着眼镜，满脸青春痘稚嫩的脸露了出来。

“妈…妈妈…我进来了喔…”

王律沐胆怯的小声说着，慢慢的走进了房间。

他看着倒在了床上的曾玥芙，垫着脚一步一步的往她接近。

“妈…妈妈你…你睡觉了吗…”

王律沐小声的在床边说。

床上的曾玥芙呼吸起伏着，在修身的连衣裙下露出的雪白美乳顺着呼吸蠕动，彷佛在诱惑着青涩的少年。

王律沐等了一会儿，见曾玥芙没有任何的反应，壮起了胆子，坐到床边轻轻地抚摸了一下妈妈裸露在衣服外的白嫩手臂。

细嫩的触感使得少年爱不释手，一模再摸，拿起了曾玥芙涂着金色指甲油的手亲了一下。

曾玥芙白皙的手完全不像一个母亲该有的一样，丝毫没有一分磨损，保持的像少女般，王律沐也非常清楚，曾玥芙平日基本不做家务，家里的所有家务都是家政阿姨包办的，饭菜也是外卖居多，平时哪怕洗完手都马上涂上护手霜的，更别说是洗碗拖地这种重活。

而且近几年因为青春期，王律沐的脸长满了青春痘，曾玥芙居然对他也略有嫌弃起来，以前小时候还偶尔会亲他摸他几下，可是现在看都不想看他一眼，就好像不是自己儿子一样。

或许因为这样王律沐对母亲爱的渴望慢慢在心里越来越畸形化，偶然的情况下他在某成人论坛上读到了一些乱伦的文学，从此便一发不可收拾，他一开始只是单纯的幻想着把自己的母亲代入到小说里，之后却开始了偷曾玥芙的内衣裤来自慰，然后为了更进一步的拥有母亲便偷装了摄像头在她的房间内。

“妈妈你的手真滑，好香啊…”

王律沐边亲着曾玥芙的手边陶醉的说。

看着曾玥芙没有反应，王律沐便胆子大了起来，走到了床尾，蹲了下来，脸贴着曾玥芙包裹着薄薄的肉丝的脚，不断的又闻又蹭。

“妈妈的脚，是真的妈妈的脚，好美啊，好香，妈妈真的好坏，每天都拿这么好看的脚在我面前晃动着勾引我…今天我要好好的玩一玩…”

王律沐陶醉的说着，伸出舌头，疯狂的对曾玥芙那裹在肉丝底下的脚趾舔了起来，唾液与丝袜凑和在一起后又深深的被他吸进了嘴巴里，来回的吸吮着每一个脚趾，脚底也不断的被来回的舔着。

王律沐忘我的玩了一会儿，见曾玥芙还是没有任何的反应，他便更加的放心了，双手开始放肆的抚摸起妈妈的大腿来。

“妈妈…你知道我有多想摸摸你这诱惑的美腿吗？每天我上学就想着回家能看得你穿着丝袜的样子，以前你还和我们一起吃晚饭的时候，我还故意的把筷子弄掉，然后偷偷的钻到桌底下去偷看这两条美腿，今天终于…终于是我的了…”

王律沐说着便开始疯狂的手脸齐上，在曾玥芙的美腿上一顿的磨蹭，曾玥芙的全身早已做了激光除毛，毛孔更是保养的几乎看不见的细小，在包裹着这10d的超细滑微光肉丝，这触感实在是无法形容的美妙，王律沐早已经沉醉在了欲望之中。

王律沐开始用嘴不断的吸吮着妈妈大腿上的每一寸肌肤，慢慢的整个头都埋到了她的双腿之间。

“妈妈今天穿的是淡紫色的内裤喔…这蕾丝花纹真好看…隔着这丝袜看着实在是太美了…而且这比妈妈平时内裤下的香味浓烈好多呀…”

王律沐陶醉的说着一下把嘴巴怼到内裤包裹着的小穴处大力的吸吮起来，发出唏哩唏哩的声音。

“…妈妈的内裤下面好像湿了…有水水流出来了…让我尝尝妈妈的味道……”

王律沐用舌尖开始顶着内裤的小穴处，然后不停的开始挑动着。

“…嗯……”

突然，曾玥芙发出了一声轻微的娇嗔，这可把王律沐吓了一跳，他急忙的把头从妈妈的双腿间伸出来，立马躲到了床尾下面。

过了一会，他悄悄的从床尾处探出了头窥视了一下，只见曾玥芙正夹紧了双腿，相互磨擦着，细腻的丝袜美腿发出了嘶嘶的声音，她的手慢慢的在那起伏的美乳上开始游走，动作看着十分的诱人，但双眼仍然是紧闭着。

“…妈妈…你…没事吧…”

王律沐战战兢兢的小声问。

但曾玥芙似乎并没有理会他的意思，继续着那诱人的动作，这时她正沉浸在一个美梦中，梦里面老公的那个年轻秀气的陈秘书，正贪婪地爱抚着自己的美腿，舔弄着她包裹在丝里的私处。

“…小陈…嗯…这里…嗯…”

“…妈妈…不是小陈哦…是小律…妈妈好像在梦中发骚了…应该是想要了…”

这下王律沐可真的放心了，大胆的脱掉了衣服和裤子，整个人爬到了床上来，压在了曾玥芙身上一下抱着了她。

“妈妈今天你是我一个人的…不许你想什么小陈…”

本来朱荣就有点怀疑这个曾玥芙是不是心里有个想要出轨的对象，这下可真的确定了，是那个叫小陈的家伙，此刻他更加妒火中烧，明明有个那么好，那么完整的家庭，这个把自己害了的贱人，居然毫不满足，想要出轨别人。

“呵呵…这下老朱我可是坏心做好事了，那么想和自己老公以外的男人搞，老子先让你尝尝儿子的小吊，再用老子的大鸡巴操烂你的骚逼，让你爽个够，让你再也不会再想什么小陈，只能想着我大朱！”

朱荣一边盯着手机屏幕，一边愤怒的撸着自己那根滚烫的肉棒。

王律沐一脸扎到曾玥芙的胸上来，满是痘痘的脸带着一脸的油不停地在美妙的双峰间磨蹭，又亲又吸的。

“妈妈的胸部好柔软好舒服，手感实在太好了…让我好好看看”

王律沐揉捏着便把曾玥芙的美乳从衣服内掏了出来，露出了与紫色内裤配套的蕾丝胸罩，聚拢型的胸罩让原本就颇大的美乳看起来更坚挺，乳沟更诱人。

他痴痴的看着这美妙的双峰，双手已经不自觉的开始顺着这胸罩抚摸起来。

白嫩的美乳手感实在是太好了，细滑又有弹性，王律沐不自觉的越揉越用力，突然一下的便扯下了那性感淡紫色的蕾丝胸罩，将那对美乳完全裸露在外。

王律沐好奇的看着曾玥芙那粉嫩娇小的乳头，嘴巴已经凑了过去。

“…小时候我也吃过这胸部的奶吧…好像完全没有印象了，不过今天我要吃个够…”

王律沐狠狠吸起了曾玥芙的乳头来，双手也更加用力的揉捏起来。

“小陈…好坏呀…那么用力的弄人家…嗯…好舒服…噢…”

曾玥芙迷迷糊糊的发出陶醉的话语，那个春梦是如此的真实，陈秘书那细长的手指正贪婪地又略微颤抖的玩弄着自己那傲人美乳，在她的印象中老公的秘书小陈就是那种略羞涩又单纯的白净男子，清秀的脸庞每次看到自己都会腼腆的露出微笑，自己也喜欢有意无意地去调侃他一下，有一次触碰过他的手时，他居然会纯真的一下缩开，却有时发现他会在暗中偷瞄自己。

曾玥芙特别享受这种暗暗地勾引着年轻单纯帅哥感觉，一次老公喝多了，陈秘书送他回来，曾玥芙也借着说老公常常出去应酬，方便可以联系小陈帮忙照顾他的理由加了对方的微信。

在此之后，曾玥芙的朋友圈改成了对所有朋友可见，里面发的照片更是越来越偏性感，衣着妆容更是比以往还要艳丽，她想着那个小陈会不会正看着自己的照片犹豫着要不要点个赞。

此刻王律沐一脸陶醉的享受着，舌尖与嘴唇传来的美妙触感，自己的口水也带着一阵阵乳香被吞到肚子里去。

“妈妈的乳头硬硬的居然翘起来了，就像我的小鸡鸡一样…”

王律沐摸着自己那根勃起到快要不行的东西说。

“…我忍不住了…妈妈…我要插到你里面去…”

王律沐说着脱掉了裤子，那根鸡鸡裹着厚厚的包皮正狠狠到指向了前方。

接着他胡乱的把曾玥芙的裙子推到腰部，然后扯着连裤丝袜与内裤往下一拉，将曾玥芙的小穴一下裸露在外面。

王律沐看着曾玥芙那修剪的十分整洁的阴毛，还有那两片湿润透粉的阴唇，嘴巴也立刻凑了上去，胡乱的舔了一番。

“小陈……你好心急啊……姐的下面被你弄的好痒……好的水…”

曾玥芙迷迷糊糊的低声呢喃着。

“…妈妈的小穴比无码av里面的那些好看太多了…实在是忍不住了…我记得没错的话应该是插这里的…”

王律沐痴痴的看着曾玥芙的阴部，用手指轻轻的插进了阴道口，抽插了几下。

“妈妈比刚刚还要湿润了…我把鸡鸡插进去了喔…”

说着王律沐扶着自己那稚嫩的包皮鸡鸡往曾玥芙的阴道处送。

他的龟头完全裹在包皮下，似乎进入到阴道内有点困难，他不停的尝试着往阴道里面挤着，阴道内分泌的淫液虽然已经湿润了那稚嫩的小鸡鸡，可是因为包皮的阻碍怎么也进不去。

王律沐一脸不甘心的样子，往自己的鸡鸡上吐了一口唾液，然后摸了摸。

“这下…应该插得进去了…”

说着一下狠狠的对准曾玥芙的阴道插过去。

“…哦……”

沉睡着的曾玥芙被这么突如其来的一插，发出了一声娇嗔。

“插进去了…”

王律沐抱着妈妈的大腿开始不停的抽插起来。

“……小陈嗯…嗯嗯…姐要被你弄坏了……嗯嗯…”

曾玥芙似醒非醒的开始跟着抽插的节奏呻吟着“妈妈…我是不是很厉害…是不是长大了…”

王律沐紧紧的抱着妈妈的肉丝大腿，抖动着腰，抽插着。

“妈妈…我好喜欢你…要每天都插你的小穴…”

王律沐边闭着眼睛享受着小穴内那种温暖湿润，边亲着曾玥芙的丝袜美腿。

“…嗯…哦……小陈…嗯…”

曾玥芙的闭着的眼睛此刻感觉了自己卧室内的柔光，她慢慢的睁开眼睛想要看清楚小陈那张俊美白皙的脸庞，可是在迷糊的眼睛里看见居然是一张满是青春痘的尖瘦脸蛋，矮小的鼻梁上还架着一副眼镜，那瘦弱的身体正压在自己身上，前后生疏地抽插着。

“王…！王律沐…你！…你…在…嗯…干嘛！”

立刻惊醒的曾玥芙一下睁大了眼睛。

眼前这一切似乎把她吓了一跳，她立刻尝试着起身拨开紧抱着自己大腿的儿子，但身体却使不上劲，而且陶醉在淫欲中的少年更没有要放开的意思。

“妈妈…妈妈好舒服…妈妈你舒服吗…”

王律沐发现了曾玥芙已经苏醒却没有停下来的意思，继续抽插着她的小穴。

“啊不要…不哦…不能这样…王律沐…快……哦…”

曾玥芙虚弱的扭动着身体说。

“妈妈喜欢快的吗…更快的吗…”

王律沐看着曾玥芙无奈的脸兴奋的更加快速的抽插起来。

“哦嗯…喔嗯…不…哦…王律沐…不能…哦”

曾玥芙怎么都无法摆脱这充满欲火的儿子，只能无力的拒绝着。

“妈妈…要射了…妈妈我要射了…”

说着，王律沐更大力的抱紧了曾玥芙的大腿，狠狠的抽插了几下，便在自己妈妈的小穴内喷出了大量的精液。

精液射出之后，王律沐意识到了自己所作所为的严重性，缓缓地松开了曾玥芙的身体，跪在床角低下了头来。

这时曾玥芙已经恢复了点力气，一个巴掌狠狠的煽到了王律沐的脸上，连他的眼镜都被打飞了，然后对他大声的喝道。

“你给我滚出去！马上滚出去！”

王律沐摀着脸，捡起掉落在地上的眼镜急急忙忙的走出了房间。

在王律沐出去以后，曾玥芙马上锁上了房门，然后洗了个澡，出来后便懊恼的靠着床，在包包里拿出了，她看着似乎无法接受刚刚所发生的事情，她居然被自己的儿子给侵犯了。

手机屏幕后面的朱荣也是刚刚撸完了一发，刚刚那一幕真实的母子乱伦实在是太刺激了，更何况那是他梦寐以求的对象曾玥芙，刚刚那一发他射出来的比平时还要多一倍。

“小曾老师，你儿子的鸡巴好像没有满足你嘛，不过没关系，你朱哥哥的一定让你爽翻天，很快朱哥哥就去和你见面了…呵呵”

隔天早上朱荣出去拾荒时，在那个公车站看见王律沐一个人傻傻的，走上了一辆写着寄宿学校名字的校车，想必曾玥芙靠关系强行的把他送走了。

朱荣手中握着王律沐的那台手机心里想。

“小曾老师啊，你真是太天真了，以为把儿子送走了就完了吗，好事才刚刚要开始呢…”

送走了王律沐已经过了两天，曾玥芙也尝试着慢慢去忘掉那天晚上发生的事情，这种见不得人的事情，她实在是无法去面对，所以在她的意识里王律沐是必须离开的，哪怕那是她老公特别疼爱的儿子，而且这种事情更不能让保守的老公所知道。

这天为了转换心情曾玥芙一早便出门了，这时候去逛街买衣服才能让她忘记那天的事情，所以她打算在老公回来之前好好的收拾一下心情。

“您早啊，王太太”

似乎每时每刻都在打扫的保洁阿姨，一看到曾玥芙便向她打了招呼。

“…嗯……”

曾玥芙没有想理会她的意思，往停车场方向走去。

“王太太，今天早上看你们家律沐一早就上了寄宿学校的车，怎么一下就转学了？”

平时看曾玥芙没有理会她，便不会再纠缠的保洁阿姨今天一反常态居然继续向她搭话起来。

“…没什么，寄宿学校比较严格…”

曾玥芙敷衍的回答着。

“是啊…那也是，不过那种学校也就王局长家那么高贵的才能读得起，我们这种小老百姓想都不敢想…”

保洁阿姨自嘲般笑着说。

“…嗯…”

曾玥芙平时也不爱搭理这个彷佛无处不在的阿姨，今天可更不想理她，说着便要离开。

保洁阿姨对正要离开的曾玥芙微笑着，沉默了几秒，又搭话说道，“啊…对了王太太，别说我们不提醒您一下，这两天小区附近好像多了很多流浪猫，流浪狗，昨天早上您隔壁的李太太还说晚上特别的吵，没吵到您休息吧…”

“…没有……”

曾玥芙冷冷的回答。

“没吵到您就好，我已经第一时间和小区管理公司反应了，所以您放心，我们小区绝对是这一带最干净的小区…”

保洁阿姨继续说道。

“嗯…”

曾玥芙这两天实在是无瑕去理会这些猫啊狗啊的事情，而且这个保洁阿姨实在是令她讨厌的类型，虽然平时的交集也只有礼貌上的打招呼，可是她那张老脸上总是带着一种彷佛刻在了她那些皱纹上的笑容，更令她不舒服的是那眼神，那布满血丝的眼睛里似乎对自己充满了嫉妒与怨恨，女人的第六感告诉她这应该就是所谓的仇富心理吧，这种乡下人来大城市里打工都会有这种心理。

“那王太太慢走…”

说着保洁阿姨向曾玥芙鞠躬相送，但曾玥芙隐隐约约的仍然感受到背后那令她生厌的目光，于是加快了脚步，离开那保洁阿姨是视线，走进小区的停车场。

曾玥芙闲逛在满是国际大牌的高级商场中，这种本来就没几个人消费得起的地方，这个时间段是更加的没人，所以商场里只漂流着优雅的古典乐，曾玥芙高跟鞋与大理石地板所发出的共鸣环绕着整个楼层。

此刻的她其实也并没有多大的心情去购物，只是买买东西能令自己开心点，没过多久她手中已经不知不觉的多了几个印着国际名牌的纸袋，看着这些战利品她似乎回复了一点心情。

这时，手机突然震了一下，曾玥芙从手提包里掏出来一看，心情顿时又不好了。

手机上微信显示这的正是儿子王律沐，她犹豫了一下，因为自从那天之后，王律沐和她的关系变得更加疏远了，以前在家里说话不会超十句，更不用说是发微信了，都去寄宿两天了，也没有电话回来，所以此刻曾玥芙还是抱着好奇心想看看儿子到底想对自己说什么，于是点开了微信。

王律沐发来的微信并没有任何的文字，是一张照片，小图看着似乎是一个男孩光着屁股的背影，男孩好像正抱着一个女人的大腿。

曾玥芙一下震惊了，照片里的房间，还有那张大床对她来说是那么的熟悉，她立马点开了照片，这一下她脑子里变得一片空白，那男孩毫无疑问便是自己的儿子王律沐，他抱着的那双肉丝美腿，正是属于曾玥芙自己，而且正照片的右下角还显示了时间，这明显不是照片那么简单，这是一段录像的截图。

这时曾玥芙一下从不知所措变得悔恨起来，她拿起手机对着微信凶狠的骂道。

“王律沐！你到底想要干什么？！那天你干了那种事情，我就当你是疯了，而且你还录像，你这是想干嘛？！你是不是找死啊？！”

曾玥芙的声音回荡在商场内，正在清洁的大妈都被吓了一跳，抬起头来看着这个衣着华贵的女人。

曾玥芙这才发现自己失态了，急忙躲到商场的角落，然后故作冷静的压下声音，对着手机微信说。

“王律沐，妈妈现在认真的告诉你，你现在马上给我把视频删了，什么都好商量，你不想去寄宿学校的话妈妈过几天你爸回来之后，就帮你办回原来那…”

语音发了过去后，曾玥芙着急的等待着王律沐的回应，可是她却不知道，正在使用王律沐手机的人却是朱荣。

听到久违了的曾玥芙的声音，朱荣此刻可是兴奋极了，他似乎已经看到了曾玥芙现在那副紧张又着急的模样，于是他故意的拖延的几分钟，给她回了一个“哦”字。

这时曾玥芙又马上传来了语音。

“王律沐，妈妈知道你知道错了，你是个懂事的孩子，听妈妈的话，把视频删了，那天…那天的事情就当没发生过…好不好？”

“臭骚娘们，你以为我是你那傻逼乱伦儿子啊，就凭你那两三句话就删视频，呵呵，好玩的才刚刚开始呢…是时候约你见面了…呵呵…”

听着曾玥芙那转为低声下气的声音，朱荣心里可是越发爽快，于是向她发道。

“想我删视频可以…到小区围墙后面那个废厂房来…”

看到了这条消息后曾玥芙犹豫了，心里想“这王律沐不是在寄宿学校吗？”

怎么会让她去什么废厂房呢，于是她便立马给寄宿学校打了个电话。

电话被接起后，曾玥芙立刻装着若无其事的问。

“喂，陈校长，你好，我是教育局王局的太太，那个…我想问一下这两天我们家王律沐在学校的…”

可是电话那边一下便打断了曾玥芙的话。

“哎唷，王太太啊，其实我早想给您打电话了，前天您不是让我给你们家王律沐安排个位置吗，我是立马就安排好了，但他一直没出现啊，我还以为您又改变主意了呢，您贵人事忙也不好意思打扰你…”

听完了电话里的声音后，曾玥芙没有说话便把电话挂断了，现在的她心里更是生气，没想到儿子王律沐居然变得如此恶劣，居然没有到寄宿学校去。

现在她已经认定了那个约她在废厂房见面的人就是王律沐了，于是她故作镇定的对着微信说。

“你在那边等着，我马上就过来！”

说完，曾玥芙气鼓鼓的踏着高跟鞋，匆忙的走向了停车场。

此刻的朱荣正拿着手机，一遍又一遍的听着曾玥芙的声音，抚摸着自己那勃起中的肉棒。

“小曾老师啊，你生气的声音怎么听都是那么有魅力，马上就能见到你了，老朱我都等不及了…”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

上了车的曾玥芙更是心急如焚，此刻的她其实并没有太多的关心孩子的安危，更担心的还是她跟孩子的乱伦视频被第三者发现，更加害怕的是这个事情被她老公知道了。

教育局的王局长是前局长的儿子，名符其实的官二代，他们家九代单传的书香门第，都是特别好面子的人，其实当年要不是曾玥芙怀上了儿子王律沐，老局长也不会同意曾玥芙嫁到他们家来，虽然曾玥芙当时也是一个老师，但保守的老局长怎么也接受不了一个如此花枝招展的女人当他们王家的媳妇，可是这小王局长就是因为一次酒会与曾玥芙共度一宵后，便被告知有了骨肉，要面子的老局长也只好勉强答应了。

当曾玥芙生下了王律沐后，老局长也退了下来，小王局长正式上任，教育局局长太太这个“职位”可以说是油水充足，私底下可帮着老公收下不少，就连那些经商的阔太太为了孩子的学业，也对她阿谀奉承，小王局长对曾玥芙的所作所为也是知道的，但因为实在疼爱独子王律沐，所以爱屋及乌的对曾玥芙一再容忍。

至于曾玥芙也当然明白，孩子就是她唯一的那根续命草，要是让老公知道儿子和自己做了那种事情，他是肯定会和她离婚断绝来往的，所以，她是绝对不能让她老公知道这事情，知道后她的苦心经营将会化为乌有。

曾玥芙边开着车边回想着自己生活过来的种种，下定了决心，只要王律沐肯删掉视频，瞒住老公，她可是什么都愿意。

不一会，曾玥芙便驶进了小区围墙后面的那条小路，从小路绕过去之后便是一条臭水沟，污秽刺鼻的味道彷佛透过车里的冷气槽扑鼻而来，曾玥芙下意识的摀住了鼻子心里想。

“王律沐这个臭孩子，居然在这种破地方睡了两天，真是脏死了，这孩子也不知道像谁，现在居然学会使心眼了，可恶的，待会见了还不能骂他，还是先哄他把视频删了再说…”

不知不觉间，车子驶进了这条了无人烟的小破路，路边都是破烂的砖墙，应该已经荒废了一段时间，这破墙后面应该就是那栋，在曾玥芙房间的阳台处能看到的破厂房了。

曾玥芙把车子停在了砖墙的拐角处，因为这个位置应该从小区那边是发现不了的。

她看着那破烂生锈了的铁门，还有散发着各种恶臭的这个地方，万分不愿的从车里迈下了她那双穿着黑色圣罗兰高跟鞋的黑丝美腿。

这个戴着香奈儿大墨镜，穿着一件雪纺材质的宝蓝色修身包臀连衣裙，手跨着香奈儿包包的高贵女人和这周围千疮百孔的颓败景色形成了鲜明的对比。

曾玥芙一步一步向铁门迈进，从包里抽出了一张消毒纸巾，包住了铁门那生锈把手，用力的推开了。

一股更令她厌恶的恶臭马上向她袭来，是粪便带着尿骚还有那发霉的味道，曾玥芙用手摀住鼻子，屏住了呼吸，往里面走了进去。

“王律沐！妈妈到了，你倒是出来啊！”

曾玥芙小心翼翼的踏过那凹凸不平的泥地，边往厂房走去过边叫喊着。

这时电话震动了一下，是微信的消息。

“进来，在里面呢”

曾玥芙看了之后，继续走进了那个破烂的厂房内。

厂房内即使是白天也显得昏昏暗暗的，可能是长期没有充足的阳光，里面是满满的霉味，而且遍地都是垃圾，曾玥芙紧紧的摀住了自己的鼻子和嘴巴，小心的强行逼使自己往里面走去。

突然，一股让她有点在意的恶臭掺插在霉味里，似乎越来越浓烈的逼近了自己。

这时候来自厂房门口处的那丝阳光，伴随着吱的一声消失在她的身后，她猛的一回头，那背着微弱光线处，站立着一个痴肥矮钝的身影。

“…呵呵…等了你好久了…你终于来了…”

一个含糊黏着的声音从那身影处发了出来。

“…呀****”

曾玥芙看着那恶心的恶臭之源吓得尖叫出来，那声音主人的型态实在是丑陋到让她惊吓了一跳。

“好…好久不见了…”

那个声音说着便慢慢的往曾玥芙走近。

“你谁啊…”

曾玥芙看到这个如怪物般的东西后，退了一步着问。

“呵呵…你不记得了吗…”

那个痴肥的身影慢慢的接近，也越来越清晰，门口透进来的阳光，让他那恶心痴肥的轮廓映入了曾玥芙的眼中，那肥短内弯的双腿，和那突起的大肚子，还有那和窄小的肩膀都并在一起了的脖子，那一晃一晃的脑袋，还有那像在咀嚼着什么一样说着话的嘴巴，眼前这东西就像和自己不是一个次元般的怪物一样。

“…你是…你是前几天我们小区那的乞丐！”

曾玥芙战战兢兢的说。

“呵呵…没错…但你再仔细想想…”

那身影慢慢的一步一步走到了曾玥芙的眼前，那是一张满脸横肉，长了一个大朝天猪鼻，小三角眼睛戴着一副破眼镜，头顶已经几乎全秃，但头部两侧留着油腻腻的几根稀疏毛发的恶心男人。

看清楚这张脸时，曾玥芙的脑子闪过了当年对这个人物的反感与恶心。

她万万没想到，隔了那么多年，这个她认为在她生命中，就像蛆虫般存在的东西，会在这个节骨眼上再次出现。

“你…你是……朱…朱老师…”

“…小曾老师…我们又见面了，你能想起我来，我很高兴…呵呵…”

朱荣兴奋的靠近着他当年的女神，吞了吞口水说。

一下被恶心到了的曾玥芙，下意识的往后退开了几部摀住了鼻子，这朱荣身上的味道简直比刚刚在门口所闻到的臭十倍，一张口说话那嘴巴里一股腐烂的恶臭更是让人无法忍受，所以这地方恶臭的来源绝对是他。

“离我远点！臭死了！我来找我儿子的，你有看到他吗？！”

曾玥芙更是捂紧了自己的鼻子，迅速的往后退了几步，不过当知道这恶心的流浪汉是朱荣后，曾玥芙的胆子一下便壮了起来，因为当年这个被自己的一条破丝袜就诱惑到无法自拔的恶心理科肥宅，就算变成了一个流浪汉，也只是从蛆变成苍蝇一般而已，所以她根本不把他放在眼里，对着他怒喊起来。

朱荣并没有理会曾玥芙，只是痴痴的站在原处从下到上细细的打量着她，时不时从嘴巴里发出咀嚼声和吞口水的声音。

“王律沐！你给我出来！你再不出来我有你好看！”

曾玥芙见朱荣没有再靠近后，便变对着暗暗的厂房四周大喊，边绕着想走向朱荣身后的门口，她心里实在是无法忍受在这不通气的空间与一个这样的人物相处，就算没看到王律沐也就此离开了。

此刻在朱荣看来曾玥芙就像一只并不知道自己将宰割的羔羊似的，做着一些毫无用处的动作。

“呵呵…呵呵…别喊了，他不在这里…呵呵…不过…你看看这个！”

朱荣得意的发出恶心的笑声，拿出了那台属于王律沐的手机对曾玥芙说。

“你…你这手机怎么来的！？”

曾玥芙看到那手机后一下便慌了起来。

“呵呵…这是一个小孩前几天送我的…这里面可是有很多不得了的东西呀…呵呵…小曾老师你… 你不是为了这个才来的吗…呵呵”

朱荣打开了手机然后，一个声音从手机内播出。

“妈妈的脚，是真的妈妈的脚，好美啊，好香，妈妈真的好坏，每天都拿这么好看的脚在我面前晃动着勾引我…今天我要好好的玩一玩…”

随后是一阵阵贪婪的吸吮声，之后手机里那个稚嫩的声音又说。

“妈妈…你知道我有多想摸摸你这诱惑的美腿吗？每天我上学就想着回家能看得你穿着丝袜的样子，以前你还和我们一起吃晚饭的时候，我还故意的把筷子弄掉，然后偷偷的钻到桌底下去偷看这两条美腿，今天终于…终于是我的了…”

这个听来熟悉又带着陌生感的声音，每个字都打在曾玥芙内心仍未愈合伤口上，而且如今这个伤口居然还被这种恶心的苍蝇盯上了，她实在无法理解这个恶心的东西到底用什么方法拿到了她儿子的手机，可是这一切都已经说明了刚才在微信上给她发照片的，就是这个恶臭之源了。

“你把手机给我…那是我儿子的，快点给我，不然我就报警了啊！”

曾玥芙咬了轻咬了一下她那艳红的下唇，故作镇定的指着朱荣说。

“呵呵…你尽管报啊，但是只要我现在按一个键，你和你那傻儿子的糗事，我就全部给你们分享到这个全国最大的色情网站上去…后果你可想而知了…哈哈哈哈哈”

朱荣按开了手机让曾玥芙看到了一个满满是色情广告，深绿色背景的网站，上面在网友分享区里正编辑着一个名为“京城教育局局长淫妻穿肉丝与亲生儿子乱伦大战高清欢迎转发”的帖子，里面已经上传好了一段她看着熟悉的视频。

“你到底想怎么样！…看你样子是需要钱吧…开个价，只要不过分我都给你，只要你把电话还我…”

曾玥芙按耐着内心的颤抖，勉强拿出平时待人的气势问。

“呵…小曾老师啊…你就觉得我只想要钱吗…我们认识那么多年…说钱…太见外了呵呵”

朱荣兴奋的颤抖了一下身体慢慢的走向曾玥芙说。

“别过来！我给你一万，不行的话两万…把手机给我，或者不用给我，我给你两万你把那给删了，手机你留着！”

曾玥芙一手摀住鼻子一手抱着胸，也边说着边往后又退了几步。

“…嘿嘿…挺阔气的啊…小曾老师…那你先把钱转到我微信里…”

朱荣说着用王律沐的微信推荐了曾玥芙添加自己为好友。

曾玥芙一听到这家伙原来只要钱，便松了一口气，没想那么多的便把两万向这个叫“朱荣老师”的帐号发了过去。

“钱给你转过去了…你给我删掉！快点！”

曾玥芙故作镇定的对朱荣说。

朱荣拿出自己那破烂手机接收了曾玥芙的好友请求还有那来自微信的两万转帐。

“嗯…好的，小曾老师…那朱老师我就把这个帖子删掉…好了！你看…呵呵呵呵呵呵…”

朱荣操作了一番后，把手机屏幕对着曾玥芙说着，发出了阴险的笑声。

曾玥芙睁大了眼睛盯着那手机里密密麻麻的各种编辑好了的帖子，全都不堪入目的标题“淫荡局长夫人曾x芙与亲生儿子足交”、“教育局局长家的真实乱伦”、“前英语教师穿丝袜与儿子性交”、“真实京城淫荡美人妻的乱伦游戏”等等，每一个标题都是赤裸裸的指向着曾玥芙的。

“你…你混蛋！”

曾玥芙此刻脑子里一片混乱，自己把事情想得太简单了，区区两万怎么可能打发得了这个恶心的苍蝇。

“老朱我可是说话算话的，刚刚那个标题名叫“京城教育局局长淫妻穿肉丝与亲生儿子乱伦大战高清欢迎转发”的帖子我已经删了…但你看看我这两天可是绞尽脑汁的想了好多标题，加上截图，再上传视频，弄了很多遍呢…呵呵…”

朱荣看着曾玥芙那不甘心的脸得意的说。

“你到底要怎么样才肯把视频和这些乱七八糟的全部都给我删掉？！”

曾玥芙气急败坏的对朱荣喊着。

“小曾老师你别着急…呵呵…一个帖子你说值两万…呵呵我这还有好多个呢…”

朱荣却慢慢的数着自己编辑的帖子说。

“你耍我！可恶…我没办法微信一下转你那么多，我老公能看到转帐纪录……你，你开个价！我回家拿现金给你…”

“小曾老师你们这种富贵人家哪知道我们这种流浪汉的苦呀…我拿着现金也没地方放…所以我只要转帐…呵呵”

朱荣故意刁难的说。

“我真没法给你转，明白吗！我老公会问这笔转帐是干嘛用的…”

曾玥芙如今实在是着急。

“嗯…那这样好了，前同事一场，朱老师我给你出个主意，你看我这样也知道我没有再执教了，不过老师的魂仍然在我身体里回荡，我十分想念当年的教学生涯…”

“别跟我扯这些，你到底想怎么样！”

曾玥芙非常不耐烦的说。

“别急啊，小曾老师，听我说完…朱老师我打算给你专程开个再培训的班，刚刚那两万块钱就当是报名费，以后每天一节课，每次交两万，一次我删一个帖子，转帐备注我都给你想好了，就叫［朱老师执教再培训课程］这样你对你那老公也好交代，您看怎么样？呵呵…”

朱荣得意洋洋的看着曾玥芙那焦作的模样说。

“你…不管你怎么样…只要你肯删光那些乱七八糟的，我每天转你两万所谓的学费！”

曾玥芙想了想后，觉得如今也只能这样了，毕竟有把柄在这个猪头苍蝇手上，于是勉强的答应说。

“小曾老师啊，感谢你对我这个老同事的支持，那好了，既然报名费你已经交了，现在是下午四点，五个小时后我们来开始第一节课怎么样…呵呵…”

朱荣盯着曾玥芙那渐渐动摇了的眼神说。

“什么？！你还真要…要上课…”

曾玥芙似乎无法相信自己听到的，她原本以为只是每天给这恶心的家伙转钱就完事了，没想到他还有花样，于是着急得说。

“呵呵，小曾老师，别再得寸进尺了，这再培训课程可是你需要，我才抽出宝贵的时间给你订制的，嘿嘿……如果觉得你自己贵人事忙，那就当我没说过，你自己想办法给我转，当然你老公问起来就不好解释了…哈哈哈哈…买回自己乱伦的视频吗？！堂堂教育局局长让自己儿子给带了绿帽，这脸往哪搁…哈哈哈哈”

朱荣说着对曾玥芙嘈笑起来。

“别！别这样！我9点来给你转钱就是了…”

曾玥芙一听到对方提起他老公和教育局，一下就软了下来，急忙答应道。

“小曾老师…不是来转钱…是来上课…呵呵…”

朱荣用那恶心的眼神盯紧了曾玥芙那穿着高跟黑丝的美腿，大口的吞了一口口水说。

从朱荣那射向自己下体的眼光中，曾玥芙似乎已经明白到了对方所指，连忙把双腿往边上躲去。

“…你！你不会是…是想…”

刚刚因为儿子视频的事情，让她脑子里一片混乱，曾玥芙此刻才明白这恶心的猪头苍蝇想要干嘛，当年那令她作呕的行为浮现在了眼前，她紧张的问道。

“小曾老师，你明白我的意思的，当年我对你可是着迷得不得了啊，你那套着和今天一样黑丝的勾魂的美腿，把我的人生都改变了，我对你是那么多年都念念不忘，想入非非啊…不过老实说你为人态度和行为实在是需要好好的再培训…朱老师我都会慢慢的…慢慢的给你指导指导的…呵呵…”

朱荣盯着曾玥芙的眼神越说越猥亵。

“你…你别做梦了！给我滚开！这个臭苍蝇！”

曾玥芙感受到了那股恶心的压迫感，但没想到居然会被如此的要胁着，鼓起了强势的声音对朱荣喊着。

“哎呀，小曾老师看来还是打心底抵触我呀，给你安排那么好的课程都不要了，那就拉倒吧，我现在马上就发那些好看的视频给广大的人民群众看看，培养祖国花朵的教育局局长夫人是怎么个，培育自己家那根小黄瓜的，嘿嘿…”

朱荣就像盯着垂死挣扎的猎物般，色迷迷的打量着曾玥芙说。

“不！我答应你…”

曾玥芙听着那两个禁锢着自己的名词，急忙抢着说，但心里面却在想，“今天晚上找个机会，把王律沐的手机从这个混蛋死苍蝇手上拿回来就好了，先答应他吧”

“嘿嘿…你可别想着耍什么花样，不然的话我把视频发到教育局的邮箱去，让那些道貌岸然的家伙们也好好欣赏一下他们的领导家里面是怎么当榜样的…哈哈哈哈哈”

朱荣得意的说着便大笑起来。

“……混蛋…”

曾玥芙小声的说着便气冲冲的离开了厂房。

看着曾玥芙那诱人的背影消失在门外，朱荣并没有觉得自己已经放过了他的猎物，反而，这个猎物已经更深的跌入了他设下的陷阱中。

“曾玥芙啊…慢慢的老朱让你把这些年的所有…全部全部都乖乖的给我！”

“我就怎么会答应的…一会还要这种连苍蝇都比他要顺眼的东西…而且说不定还要被他…但是为了我的生活…为了不失去我现在拥有的一切，我一定要拿回那部手机”

曾玥芙此刻一片混乱，在脑海里每次想像到几个小时后会发生的事情，她真的无法再去细想，都不知道是怎么回到了家的，迷迷糊糊的驶过了那充满异味的臭水沟，回到那满载花香的幽静小区，再走进那冰冷的华丽大房子，她坐在了那张此刻另她极其厌恶的大床上。

曾玥芙仔细的看着床对面的电视机，突然发现那只在旁边放着的那只布偶的一只眼睛正闪烁着异光。

她连忙走了过去，抓起来那只布偶，一下扯开了它的头，里面掉出来了一个小圆型的摄像头，应该是正正好好的黏在那只眼睛后面的，曾玥芙把那摄像头捡起来丢进了马桶，然后急忙冲掉了，然后坐回床上的她像松了口气一样倒了下去。

这时手机的震动声一下响起了，在曾玥芙听来就如预告着厄运般，她拿起了手机一看，正是来自她儿子的微信，也就是朱荣发来的。

她无奈的将微信点开。

“不要以为破坏了摄像头我这的视频就没了，嘿嘿，今天晚上你得好好准备准备，穿好点，第一天上课，可不能让老师失望，知道了吗？要是不满意的话，我是门都不会给你进的！”

看到这样要胁的话语，曾玥芙已经想像得到朱荣那恶心的嘴脸。

她此刻已经再脑海中想像着，今晚将会是什么样的修罗场，她实在没有胆量去打算那最坏的效果，如今她也只好安慰着自己。

“就一次…我能忍过去的…况且那种死宅男…应该能应付…只要在他手上拿回手机…”

曾玥芙心里默默的想着，不知不觉的已经到了夜里了。

实在没有食欲的她给自己倒了一杯蔬菜汁，一口气喝了下去，然后看了看时间已经快要9点了，她咬了咬嘴唇，走进了卫生间，开始为今晚的赴宴准备了起来。

夜里，一辆红色的奥迪SUV悄悄的驶过了那臭睡水沟，停在了破厂房的拐角处。

从车里出来的女人，美腿上裹着一层薄薄的黑丝，踏着镶满了水钻的红底高跟鞋，身上却严严实实的穿着一件和这炎热的夜晚不合衬的长风衣，大波浪的冷棕色头发垂在了她高耸的胸前，女人的脸上架了一副大大的墨镜，白皙的皮肤上略施了脂粉，显得细嫩无比，她艳红的嘴唇紧紧的闭着，此刻她即使再高贵的妆容也无法掩饰内心的不安，女人下车后，正犹豫的看着那乌漆麻黑的废厂房。

那废墟的破铁门此刻已经微微的打开，对女人来说就好像地狱之门般，在这没有月光的夜里，看着十分瘆人，而且里面散发出来的恶臭丝毫没有减退，反而乘着夜风向女人缠绕过来。

面对着这种恶劣的地狱光景，女人看了看手机上的时间，便强忍着往那魔窟中迈进。

那名贵高跟鞋的细跟和乱七八糟的泥地摩擦着，发出无法协调的声音，女人一步一步的走向那投射出微弱黄光的破厂房。

女人站立在那破厂房门前，那破烂的木门突然一下的打开了。

“是谁呀？”

一个痴肥的身影出现在了门后。

“…是…是我…我来了…”

曾玥芙低声的说着，脱下了墨镜，耳垂上挂着的金色长流苏耳环也随之晃动，动作十分优雅，映着淡黄路灯的反光在她的脸庞上划过，就这样，她在那散发着无法形容的恶臭，容貌堪比猪头的痴肥胖子面前，露出了精心打扮过的美艳妆容，此刻的她比白天的时候显得更加迷人更加妩媚。

那猪头上挂着的小三角眼，痴痴的盯着眼前这大美人，口水都快从那半张开的咧嘴处流了出来，他吸了吸那掉在半空的口水，大口的往喉咙内吞了下去。

“哎唷，原来是小曾老师啊…还以为你第一天上课就准备翘课了，正准备给你点惩罚，然后你就出现了…呵呵…”

朱荣故作姿态的，一手拿出王律沐的手机，点亮了屏幕，曾玥芙仔细看了一看，惊讶的发现，除了白天十几条视频以外又多了一条新的［淫荡京城教育局夫人勾引自己儿子发生关系真实视频］，她看着这些惊讶的字眼都惊呆了。

“…你…你怎么可以又弄新的帖子了…”

曾玥芙压制着自己的愤怒的说。

“你看看现在几点啦，上课第一天就迟到，还有没有纪律了？作为迟到的惩罚，要给你多来一节课…呵呵”

朱荣一手摸着那肥大的肚子，嘴里像咀嚼着什么似的对曾玥芙说。

“…你…我…不就迟到了…迟到了一会会吗…”

曾玥芙看到那手机后马上紧张的说。

“呵，连时间都不遵守，小曾老师你这是来干嘛的呀？！嘿嘿…”

朱荣抬头看着曾玥芙那张不知所措的脸，猥亵的笑说。

“我…我来…是你让我来…来上课的…”

曾玥芙难以启齿的说。

“说什么呢…不是我让你来上课，是你自己需要再教育培训的…对吧？小曾老师”

朱荣得寸进尺的说。

“…对…是我…”

曾玥芙为难的回答说。

“呵…那你说迟到是不是该有点惩罚…这次小小教训，下不为例，不过既然你已经来了，想必你是准备好了？嘿嘿”

朱荣继续摸着大肚子笑说。

“…嗯…反正我来陪你…不…是来上朱老师的…课就是了…”

曾玥芙看着那让她厌恶到反胃的家伙，无奈的说。

“慢着！就这身打扮你告诉我，你是来上朱老师我的课的？！你知道我这再培训课程可是两万块钱一节的，高级培训课程，小曾老师，我看你今晚这打扮不符合我课程的要求，你还是回去吧…”

朱荣看到曾玥芙后，肥肚子下面那根肉棒明明就已经快要翘上天了，此刻正用言语去羞辱那个曾经高高在上的她时，更是令他兴奋不已。

“…那…那…如果这样呢…”

曾玥芙无奈的解开了长风衣前面的系带后，慢慢的又解开了钮扣，然后在朱荣面前把风衣敞了开来。

朱荣的眼睛都快要瞪得掉出来一样看着眼前的曾玥芙，原来那件保守的长风衣下，她竟然穿着一件黑色蕾丝的紧身包臀短裙，衣服可以说是相当的性感又不失高贵，黑蕾丝质深低胸的剪裁，与胸前和肩膀上的黑色薄纱质拼接在一起，薄纱下那若隐若现的美乳和深陷的乳沟更加诱人，就连那香肩也散发出无法抗拒的魅力，包臀的裙摆上的小开衩让那两条穿着薄黑丝的美腿更显修长，再配上那15厘米的亮钻红底鱼嘴高跟鞋，想必任何男人都无法抵抗这般的诱惑。

朱荣看着目瞪口呆，嘴巴微张着口水都从嘴角流了出来。

“…这样…可以吗…”

曾玥芙无奈的问。

“啊…哎唷…小曾老师你这实在是太隆重了，看得出来你特别重视今天我的培训…那我们进去再说…”

朱荣舔去嘴边的口水，给曾玥芙让了个道示意她进到废厂房内。

曾玥芙望着那发着污浊黄光的厂房，要紧了牙关走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

突然一阵恶臭从曾玥芙身后猛的一下袭来，她被一双肥大的臂膀从后面一下抱着了，浑圆的大肚子一下顶在了她的腰间，包臀裙裹着的屁股间一根滚烫的肉棒狠狠的顶在上面，随后那恶心的猪头带着令人作呕的腥臭紧紧的贴到了她的脸颊上。

“小曾老师你今天晚上太美了，看到你，我实在控制不了自己了，本来想慢慢的先叙叙旧，再好好给你培训的，但你实在太美了，我快要爆炸了…小曾老师…”

朱荣那臭汗淋漓油腻腻的身体就这样紧紧的贴着曾玥芙那精心打扮过的身躯，恨不得贪婪地整个占有她，玷污她，他散发着恶臭的每一个字都从曾玥芙的耳朵边上狠狠的瞪侵入进去，那张入猪头一样的脸不知道多久没有清洗过了，带着各种污秽的外皮黏糊糊的磨蹭着她白皙嫩滑的脸颊。

“…嗯…不…不要这样…我…我们还是…还是先…先叙叙旧吧…”

曾玥芙实在无法接受这种都从毛孔里入侵了的恶心感，更令她无法忍耐的是这腐烂的恶臭竟然如此贴近自己的脸，她边说着边尝试着挣脱这毛绒绒的肥手臂，可是朱荣那长期捡破烂练回来的力气，哪是曾玥芙这样养尊处优的贵妇人能挣脱得开的。

“…先让我抱抱…抱着你也可以和你叙旧的嘛，这么多年了，我其实每天都盼着有一天能再见到你，我真是之前真是作梦都没想过，能有一天可以这样子抱着你，小曾老师你真香…身体好软，手感比想像中要好太多了…”

朱荣说着，毫不客气地把那张布满了不明污垢与油脂的肥脸，正贴在曾玥芙那裹着黑色薄纱的美背上，不停地摩擦着，和那顶在她股间的肉棒开始缓缓的对着她磨蹭起来，令她恶心感越发越严重，屏住强忍着恶臭的呼吸，也因为被紧抱着而不得不松懈起来，原本想要再次屏住呼吸的她，却一下把那气味吸了一大口。

“这味道太恶心了……已经受不了了…”

曾玥芙顿时被熏得一阵反胃，使劲地挣脱着。

朱荣见曾玥芙似乎并没有他想像中的那么顺从，但是既然猎物都已经在自己的陷阱里了，要慢慢的玩才有意思，他边想着便放松了紧抱着对方的双臂，改用双手在曾玥芙身上贪婪地抚摸起来，那手上黏糊糊的臭汗马上渗到她那件价值不菲的性感连衣裙上。

“…哎呀哎呀…是我想你想得太心急了…呵呵，咱们刚刚才重遇，还是得先联络一下感情…先进来坐吧，小曾老师…”

朱荣摸着曾玥芙臀部的手，轻轻的在上面拍了一拍，那手感柔软微弹，令他感到一阵美妙，他指了指角落里的那张破沙发说。

“…嗯…朱…朱老师…我…我们先坐下来说吧…”

脱离了那双肥大的猪臂，曾玥芙说着急忙地摀着鼻子走向角落处的那张破沙发。

此刻曾玥芙只有一个想法，就是伺机夺回那把自己害到如今境地的手机，对着这么一个恶心的苍蝇用这种低声下气的语气说话，成为了她人生的一个无法抹灭的污点，但在这种迫不得已，只能靠自己的情况下，她只能这么做。

“…嘿嘿…小曾老师，你看我着沙发，坐的特别舒服吧，不枉我大老远的从两站路的地方把它搬回来…嘿嘿…”

朱荣那含着口水的讨厌声音，在她身边嘟嘟囔囔的说着。

“我的小曾老师呀…我们就来好好说说当年吧…呵呵”

说着朱荣便在曾玥芙身边坐了下来。

曾玥芙发现向对方示弱这招似乎凑效了，朱荣看来也好像放弃了一开始就要硬来的想法，他缓缓地在曾玥芙身边也坐了下来，但并没有像刚刚那样强行的搂着她，换成把那肥猪膀子搭在了她背后的沙发靠背上，随之腋下的那股狐臭也向曾玥芙袭来。

曾玥芙把头扭到一边去，想尽量远离那狐臭的来源，身体始终保持着抗拒，潜意识的便紧紧的贴在了沙发边上，但那张双人的小沙发本来就是为亲密的情侣设计的，可以让两人亲密的靠在一起的大小，可是猪肉肥大的下体就已经霸占了一大半，无论怎么躲，臀部与大腿都被那团油腻肉块黏在了一起，她只好忍受着朱荣那个贴在她身体上的油腻感。

“呵呵…小曾老师…当年，我们认识的第二天，我就因为一些事情离职了…你可还记得是什么事情吗？”

朱荣略带凝重的说着，便把手在沙发的靠背是跨到了曾玥芙的肩膀上，开始抚摸着她那丝滑黑纱下的肩膀，另一只手一下搭在了她的黑丝大腿上，猥琐的抚摸起来，更把那肥脸带着腐烂的口臭靠近了她低下了的头。

曾玥芙早已摀住鼻子，屏住了呼吸，那脏猪手给自己的黑丝大腿带来的感觉实在是太恶心了，抚摸过的地方都是黏糊糊的感觉，就像被涂上了一层油腻的馊水似的，十分的难受。

但曾玥芙不敢强行的推开那猪手，只是轻轻地将它按住了，慢慢推到了自己的膝盖上，尽量把那不适感减到最低后，她强忍着点了点头。

“嘿嘿…你记得就好，那之后我就被学校开除了，你可知道这事情是因为谁而起的吗？！”

朱荣说着说着激动起来，原本抚摸着曾玥芙肩膀的大手一下用力的捏紧。

“啊！疼…”

这一下被弄得曾玥芙把肩膀缩了一缩，屏住的呼吸一下也松开了，朱荣呼出的臭气立马钻进了她的鼻子里，使她产生了一股作呕感，令她万万没想到的是朱荣居然一上来便呵她翻了这个旧帐，可是如今她为了顾全大局，她强忍着，将原本靠在沙发背上的身体前倾，调整了一下呼吸，小声说，“我…我知道都是…因为…因为我…”

朱荣的手一下抓住了她的裸露在外的白皙手臂，将她再次靠到沙发背上，搂住她说，“对！就是因为小曾老师你太性感了…我那时候看你扔掉了那丝袜，觉得太浪费了…就捡了回去，可是…你居然和校长说我偷了你的丝袜去撸…那明明你丢掉了的！居然冤枉是我偷的，枉我一直都敬你如女神般，你怎么可以这样对我…你说…怎么可以这样对我？！”

朱荣边说边看着曾玥芙的眼神，那种带着多年来已经畸形化爱与恨，彷佛就像要把这个怀中美艳的人妻吞噬般。

“我…我不知道…我当年…就是想…想作弄你一下而已…”

面对着恶臭的朱荣，曾玥芙只好摀着鼻子，低下头含含糊糊回答着，可是朱荣一下抓住了她的双臂，把她转过来面对着自己，狠狠的对她说，“作弄？！你还把我当傻子呐？其实当年你们怎么看我，我都清楚得很，第一天你来到学校，我看你也像现在这样，一回到教员室就摀着鼻子，嫌我臭对吧，你受不了第二天，仅仅是第二天，你就设了个局让校长把我撵走！我说的没错吧？！”

“对…对不起…是我不好…我…我个人对气味比较敏感，对不起…当年年少无知…实在对不起…”

曾玥芙看着朱荣由刚刚对自己痴迷的态度变成了如今被仇恨充满的感觉，产生了一股寒意，为了让他安抚下来，连忙向他道歉承认当年犯下的过错。

“呵…你觉得现在道歉有用吗？知道我被开除了以后过得多惨吗？也不知道是谁把这小事情发到了网上，连我家地址我的照片全部都被公开了…就因为这样我被我家赶了出来…然后各种工作我都找不到，全部都把我当成笑话当成变态……”

朱荣越说越激动，口沫横飞的都喷到了曾玥芙的脸上，抓住她的手也越用力，曾玥芙边抵抗着那唾液的腐臭，边想挣脱那捏着自己疼痛的肥爪。

“啊疼…对不起是我不好，是我错了，我不知道…会变成…变成这样的……对不起…”

曾玥芙忍耐着再次低声下气的向那猪头道歉。

“好…你说！你错在哪了？！”

这时朱荣松开了曾玥芙的手臂，曾玥芙趁这机会，马上一下从沙发上起了身来，站到了一旁角落，搂住了自己被捏的通红的白嫩手臂。

“…我…我不应该嫌你…你的味道…”

曾玥芙面对着在翻旧帐的朱荣，小心翼翼的选择了尽量不得罪他的词语。

“嘿嘿嘿…小曾老师…你别害怕，知道错就好，朱老师不是故意要弄疼你的…”

朱荣说着也站了起来，走到曾玥芙身旁，搂着她被捏红了的手臂，想要将她带回沙发上。

“这个恶心的死猪，居然那么用力的捏我…态度变化的那么突然，他，他是不是有神经病呀，实在太可怕了，看来要顺着他多一点，找机会把手机拿回来，赶紧离开这里……”

曾玥芙心理盘算着，按耐着那满身的不情愿，又在那张破旧的脏沙发上坐了下来。

这时朱荣的脸上又转回了当初那种色迷迷的表情说。

“来…小曾老师你先坐着…说了那么久，你也渴了，我去弄点东西给你喝…”

“不……好…好…谢谢…”

原本是要开口拒绝的曾玥芙为了避免再次刺激到朱荣，活生生的把那个不字吞了回去。

看着那个痴肥的身体正在那张破桌子前寻找着各种瓶瓶罐罐，曾玥芙可是一身的鸡皮疙瘩，心里担心着对方到底会拿过来一杯什么样的东西。

不一会，朱荣拿着两个装著白色浓液的啤酒杯，啤酒杯上还盖着一层看起来脏脏的保鲜膜，他走过来坐到了曾玥芙的旁边，向她递过来了其中一杯。

“来…小曾老师…这杯东西就是你今天的课前餐…”

曾玥芙颤抖着伸出手指，轻轻捏住了啤酒杯的杯耳，指尖捏着保鲜膜的一角，微微掀开，顿时，那杯中液体的味道立刻强袭了她的嗅觉，这杯东西的散发出来的，真是她这辈子从来都没闻过的恶心气味，融合了酸臭，馊臭，还有一股消化不良拉稀一样的恶臭，更带着朱荣嘴巴里的那股腐臭，简直是无法忍受。

“呀！这是什么呀！拿开！”

曾玥芙再也忍不住了，她被恶心到立刻甩开了那杯恶心的液体，洒到了朱荣身上，玻璃杯也摔破在了地上。

“呵！什么知道错了！你糊弄谁呐？！这杯东西可是我辛辛苦苦的为你调配的，刚刚你还说不嫌弃我身上的味道…你这是干嘛呢！”

朱荣看了看那打翻了的杯子，对着曾玥芙怒吼起来。

“我…我不是故意的…对不起，我马上帮你捡起来…”

曾玥芙说着急急忙忙的想去把那打翻了的杯子捡起来，也正好想趁这个机会离开朱荣身旁，可是朱荣一把拉住了她的手，将她一下子又拉回了沙发上。

“我看你根本没有悔意！今天才第一天来上学，课前餐不给我好好吃，还嫌东嫌西的！是不是要真的给你点教训啦！”

朱荣一下又暴怒起来，狠狠地捏起了她手臂上的嫩肉，另一只手高高举起，眼见马上就要对曾玥芙的脸扇了过来。

“不！不要，我真心诚意道歉的…别这样…我知道错了刚刚我手滑不小心的…我真心听话朱老师…”

曾玥芙见状连忙抓住朱荣的手，泪眼汪汪的哀求着说。

“好！别说我不给你机会，我这还有一杯，你给我全部一滴不剩的喝下去，我就原谅！不然不单单要体罚你，还要把你那些糗事通通发到网上！知道了吗？！”

朱荣拨开曾玥芙的手，拿起了刚刚放到一旁的另外一杯恶臭液体，撕下了保鲜膜后，递给了曾玥芙。

曾玥芙屏住呼吸，战战兢兢的接了过来，颤抖着双手捧起那破啤酒杯，凑到嘴边，张开大嘴巴，那白色的浓汁顺着她的嘴唇贪婪的流进了她的嘴巴里，那杯恶心的东西里面黏稠，还带着一丝诡异的余温，还漂浮着不少残渣一样的触感，黏液味道又咸又酸，那股恶臭更从她的嘴巴里立刻冲进了鼻腔，尽管曾玥芙屏住呼吸，臭味就从里面散发出来，更是恶心，黏液纠缠在她的舌头上，牙齿间，彷佛依依不舍的才滑进了她的喉咙，还让她感觉到一丝丝的残渣悬挂在深喉处慢慢的滑下去，实在是恶心到了极点，于是一阵反胃，由把好不容易吞下的液体涌了上来，可是她却只能强忍着把那些恶心的东西再次往下吞。

朱荣看着曾玥芙这股被自己逼迫成如此的狼狈样，心里爽快极了，真是又解气又兴奋，能够玩弄自己曾经的女神，这种快感令他裤裆里的那根肉棒比之前勃起得更加火辣。

曾玥芙喝完那杯东西之后，整个人辛苦到从沙发上往前倒下来，跪坐在了地上，她已经被恶心到眼泪都流了出来。

曾玥芙干呕了两下，战战兢兢的把空杯子递给了朱荣，艳红的嘴唇还拉着一丝黏液到杯子上，对他说，“咳…咳…这下…你…满意了吗…”

朱荣蹲到了曾玥芙的旁边，抚摸着她的头发，看着这个曾经高高在上的女人，咧着那歪歪的猪嘴笑着说，“很好，做得很好…我接受你的悔改，嘿嘿，小曾老师，课前餐不错吧？朱老师知道你不喜欢我这浓烈的男人味，所以喝过这杯东西后。我的一切气味你都可以接受了…嘿嘿，你想不想知道那杯美味的东西里面有什么呀？”

“…咳…咳…到底是…是什么东西…咳…咳…”

曾玥芙一时实在无法喘得过气来，那恶心的液体仍然在她的身体内翻滚着，顺着她口腔内回翻出恶臭，她实在不敢去体验现在嘴巴里的味道。

“哈哈哈哈…我现在就好好告诉你…”

朱荣兴奋极了，大笑着对狼狈的曾玥芙说，“这杯好东西可是结合了我身上男人味来源的精华啊…我为了给你准备这杯东西可是花了不少时间呢，收集了一个下午的汗，还有拧了好几十次的鼻涕，咳出来的好几十次的痰，加上口水，当然还有给你调味的尿，但是不好意思的是，这两天拉肚子，尿尿的时候喷了点屎进去，最后就是加入了我这么多年对你的爱所发泄出来的精华！哈哈哈哈哈，味道不错吧！”

曾玥芙一听胃里一阵翻滚，马上呕吐出来，刚刚喝下去的那些恶臭液体带着胃酸更恶心的吐到满地都是，这一满地的秽物简直和曾玥芙这个精心打扮过的贵妇人形成应该一个异样的对比。

“呃…呃…你…你太恶心了…我…欠你的也应该还清了…我早知道你是为了羞辱我才搞了这么一套的，我告诉你，别再过分了！我受够了！赶紧把那些乱七八糟的东西给我删了，明天我给你拿50万现金…给我滚远远的！”

呕吐完后曾玥芙终于忍受不住羞辱，向朱荣爆发了。

可是朱荣一下来劲了，原本抚摸着她头发的猪手，一下把她向后一扯，又狠狠地按在了那堆呕吐物上，原本曾玥芙精致的打扮过的妆容，还有头发被无情地黏上了那些混浊，黏稠的腥臭物。

“你这下还给脸不要脸了是吧！天天跟我说钱钱钱钱钱的，有钱了不起啊！交了学费就得给我好好听课！”

朱荣不管曾玥芙使劲地手舞足蹈地反抗，只是一个劲儿地死死的把她的头按在那肮脏地地上。

“…不不…我…呕…我不敢了……真的不敢了…放开我…”

曾玥芙顾不得那堆呕吐物正玷污着自己美丽的脸庞与秀发，大声求饶着。

朱荣却没有理会，不慌不忙的从口袋里又掏出了王律沐的手机。

“呵…小曾老师，你这就不对了，也是你承认错误说不嫌弃我的味道的，为了让你适应，我用心良苦的这让你品尝一下也叫羞辱你，这不到头来还是嫌我吗？你还把课室弄脏，没把体罚帖子当回事是吧，那我让你看看后果！”

说着，朱荣打开了微信，点到了一个叫标记为爷爷的用户，让曾玥芙看了看，然后边打字边读了出来。

“爷爷，给你看看妈妈是这么教我做生理课的作业的”

曾玥芙一听，知道这可是比天塌下来还要严重的，要是让老局长也知道，她将是什么都没有了，于是连忙扑到朱荣脚边说，“不要！朱老师，对不起，请你原谅我，我一定遵守规矩的，求求你，千万不要发过去…”

“小曾老师啊，你说你，给你那么多次机会你还是要搞那么多花样的…”

朱荣斜眼看着曾玥芙那一下又被自己一招打下去的可怜模样，嘈讽着说。

“求求你，千万不要发过去，你要我怎么都行，我再喝一杯那个都可以，我保证，保证不会再吐出来，求你千万不要发过去，拜托了…”

曾玥芙抓这朱荣的脚苦苦哀求着，急得眼泪都要流了下来。

“你朱老师我可不像你这样，我大人有大量，再给你一个赎罪的机会…不过你得好好回忆一下，我当年怎么拿你的丝袜做的，你现在就在我面前给我好好做一遍！”

朱荣狠狠的说完，一屁股坐回了沙发上。

“…好…好…我做…只要你不发过去…”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

曾玥芙说着便站起身来，纤细的手指开始隔着裙子抚摸起自己的下体来，虽然这些日子里，她偶尔也会在夜深人静里寂寞的抚慰自己，但在这个苍蝇般恶心的人面前干这种事情，她实在无法进入状态，只好闭着眼睛努力的逼迫自己，手指战战兢兢的伸到裙子里面，隔着丝袜和那细滑触感的小内裤爱抚着自己敏感的地方。

“嗯…嗯…嗯嗯…”

曾玥芙边抚摸着自己边想，这个或许没那么难做到，毕竟自己身体怎么样也只有自己知道，只要掩饰得当，或许就可以了，于是嘴里也努力发出微弱的娇嗔，希望能蒙骗过去，另外一只手开始抚摸起自己的乳头来。

“给我上点心！别把我当傻子敷衍我，女人到底真爽假爽，我早就从黄片里面都学到了，所以别想骗过我，你现在马上到我床上去！好好的给我弄！”

朱荣居然这么快便察觉了的样子，很是不快，站了起来，一把抓住她的手臂，拽着就往地上那张破床垫上推过去。

曾玥芙还没来得及反应过来，便一下倒了下去。

“腿岔开！让你朱老师看看清楚…别再唬弄了！上点心给我搞起来！”

朱荣蹲了下来强行的扒开曾玥芙的黑丝美腿，把黑丝连裤袜下的紫色蕾丝小内裤强行的露出在自己眼前，然后抓过来她的玉手，放到了两腿间的内裤处，揉了几下，由狠狠的说，“就这样，腿岔开，骚一点！穿着这么骚的小内裤，就得骚一点，像这样，摸你的骚穴！不用你朱老师教你吧？！我告诉你，今天你必须在你朱老师面前泄出来！做得不满意我可还是会告诉你那个老局长公公了！”

“我…我知道…这就做…”

曾玥芙就这样在那个恶心的猪头苍蝇面前，摆出这种下流的姿势，爱抚着自己的蜜穴，她实在无法直视这颜面无存的局面，只好紧紧的闭上了眼睛。

“奶子也自己摸上，刚刚还装模作样的摸呢，怎么现在还要我教了！给老子认真点！”

朱荣突然的给曾玥芙的胸部上扯了一下，包裹着半个酥胸的黑色薄纱被撕开了一个口子。

“呀—”

曾玥芙可吓了一跳，感觉到胸前突然一阵凉，那让她熟悉安心的束缚感一下全消失了，她一下睁开了眼睛，看到朱荣那肥粗的手上正拿着她那前扣式乳贴。

“带着这玩意儿，你怎么摸奶头啊！现在摸起来才有感觉嘛！”

朱荣说着便抓起曾玥芙另外一只手按到了她的美乳上，揉了起来。

无奈的曾玥芙只好上下齐手，尴尬的抚慰着自己，她继续紧闭着眼睛，根本不敢面对眼前这个噩梦。

“嗯…嗯嗯…嗯…”

慢慢的曾玥芙的下体开始湿润了起来，她的手指也稍微感觉到蜜液正一丝一丝的从小穴内溢出，隔着细腻的衣服自己的乳头也被抚摸得翘了起来。

“好像…慢慢的有点状态了…要赶快…泄出来…”

“小曾老师真是越来越美丽了，比当年更加诱人…”

曾玥芙边想着边加快了双手的动作，高跟鞋内的脚趾也绷得紧紧的，耳朵里却不断的传来了朱荣越来越沉重的呼吸声，还有他嘴里那喃喃自语的恶心咀嚼声。

“这个…混蛋…实在太恶心了…他在看着……实在太恶心了…不行……不能受他影响…要赶紧找到那个感觉…”

着急的曾玥芙好不容易有了点状态，却又被带回了可怕的现实中，她不断的在脑海中催眠着自己，可是实在是无法在这种过分抗拒的情况下，让自己得到高潮。

“喂！小曾老师，你行不行啊！你这样看着我着急…让朱老师来帮你一把吧！”

朱荣没有等曾玥芙做出来任何反应，已经一下的扑到了她的身旁，那肥粗的手开始揉捏起她的美乳来，毫不留情的将那丰盈柔软的美乳粗鲁地捏出各种猥亵的形状，尽管敏感的美乳仍然覆盖在连衣裙之下，这种耻辱的玩弄让曾玥芙感到前所未有的压迫感，就好像要被捏爆一样，朱荣更是粗鲁的将细嫩的乳肉，试着不断强行的挤到那精致的乳头上一样不停的玩弄着。

“哦…哦…不…不要…哦…”

曾玥芙虽然不敢作出明显的反抗，但心里上还是抗拒着的，但这种粗暴的行为却令她不由自主的发出了呻吟。

“小曾老师，你这奶子比我记忆中要大了不少啊，这些年里没有少被玩吧？不过不得不说，奶子手感真是比想像中棒太多了，朱老师给你好好玩玩…奶子会越玩越大的…”

朱荣边舔着口水边猥亵的说着，更是开始用那粗糙的手指，将她的乳头从衣服刚刚破掉了的黑纱处挤了出来，没有的衣物的防卫，敏感的乳头完全被那如老树皮般的脏手指玩弄着。

“嗯…哦…嗯……别…别这样…”

曾玥芙一直就非常的注重保养她那双美乳，之前因为产子之后乳头颜色变深了，她还为了这个去代购了非常难买到的乳头颜色还原霜，用了不少昂贵的保养品才恢复的像现在这样如少女般的色彩，就算平时她老公王局长，也是对她那美乳只敢像抚摸艺术品般爱抚而已，但现在，朱荣毫不怜悯的将其玩弄着。

那种砂纸般粗糙的触感毫不留情的施虐着那精致粉嫩的乳头，这种前所未有的感觉猛烈地冲击着曾玥芙的心灵，此刻的她已经分不清自己的敏感的乳头如今是否是勃起了，还是被这污秽的手指弄得红肿了，但敏感度却是一下又一下的叠加起来，给她的身体带来了无法言语的感觉。

“怎么样小曾老师？你的小奶头好像变大点了！我给你好好弄弄…看能不能再大点…奶头大点才和你的大奶子配啊…朱老师给你吸吸看…”

朱荣说着嘴巴也一下往曾玥芙的乳头上吸了过去，他狠狠的捏着那对美乳，把两个乳头尽量的挤到了一起，然后在上面疯狂的吸吮起来，舌头不断的刺激着乳尖，更不时的把奶头放在门牙上一边吸吮一边磨蹭，恨不得要把乳汁吸出来一样。

“哦——嗯…嗯…嗯…这感觉…好奇怪…嗯…”

这已经被玩得敏感的奶头，一下子又被湿润温热的暴力吸吮，让曾玥芙长啸了一声，这种感觉一下又一下的刺激着她的神经，此刻的她已经整个人绷紧着，管不了前面抱着自己的是一个什么样的东西，双手只想抓住他来减轻乳头上的刺激感。

“女人的奶子就要多吸一吸，你这嫩奶头要是被吸大了就更好看了，看起来更骚…”

朱荣看着曾玥芙已经产生的生理上的反应，便更肆无忌惮的大口大口对她的奶头吸吮起来，两边轮流着换着来，吸其中一边时另外一边也没闲下来的用手指狠狠的玩弄，恶心腥臭的口水拉着一丝丝的黏液将曾玥芙胸前的薄黑纱都完全弄的湿湿的了，湿黏的黑纱更是紧贴着那白嫩的美乳，显得更加诱人，朱荣看得如痴如醉，更恨不得把整个奶子都吸到嘴巴里，玩着玩着，兴起了的他便试着把两边的奶头都吸到嘴里，强行把曾玥芙那双美乳硬挤到中间来。

“啊……痛！不要——”

这暴力的对待曾玥芙一下疼得叫了出来，手紧紧的抓住了朱荣背上满是刚毛的肥肉，那高跟丝袜美腿疼的直直的撑着，脚趾不停的在鞋内蜷曲，希望能减轻痛苦。

“痛什么呀！朱老师在帮你的奶子头做特训呢，今天这环节是临时添加的…看你奶子头太小太嫩，不好看…实在要好好训练训练！”朱荣说着，硬扯着两个奶头拰了起来，那可是毫无怜香惜玉的拰着，就好像要扯下来一样，将两个奶头活生生的挤到了一起。

“停——停下来——要扯断了啊啊啊啊啊～”

曾玥芙不停的尖叫着，不停地拍打朱荣的手臂，但朱荣怎么看都没有放开的意思，反而越玩越起劲，看着曾玥芙痛苦的哀求着，他没有半点怜惜，反而越发兴奋，流出了口水说，“呵呵断不了，这才刚刚开始呢，而且朱老师也是——为了让你的奶子头更好看！！”

说着紧紧的单手扯着她的两边乳头，然后在一旁拿过来了一条橡皮筋，一下把两个乳头紧紧的缠在了一起。

“哦****”

曾玥芙绝叫了一声，几乎要晕厥过去，全身无力的瘫倒在朱荣那堆恶臭的肥肉上。

朱荣看着那两颗被自己玩得通红，终于聚拢在一起的乳头，露出满意的笑容，然后兴奋得用力吸吮了几下然后吐了一大口唾液在上面，再用手涂抹均匀，两颗被紧紧的缠绕在一起的红肿乳头顿时覆盖了一层诡异的油光，显得格外的妖艳。

“…呜…拜托了…帮我解开橡皮筋…我那里好痛…都麻掉了…”

曾玥芙倒在破床垫上，动也不敢动，就连呼吸都感觉到橡皮筋正勒紧着自己敏感的乳头，哀求着说“小曾老师现在的奶子又更好看了，这橡皮筋绑绑奶头就大了，你可要听话，千万不要松开，不然朱老师可要生气了！后果你是知道的…嘿嘿”

“好难受啊…我不要那里变大…不要这样对我…”

曾玥芙看了一眼自己那可怜的乳头，顿时眼泪都流了下来，泣声道。

朱荣看着那摊在自己床上眼里含着泪光的曾玥芙，露出胜利的表情在趴到她耳边笑着说。

“…小曾老师…为了更好看的奶子，你可要坚持，嘿嘿，不过看你那么痛苦，给你点事做做来减轻一下吧，再给你个道具，用这个来自慰，下面的逼爽一下，奶子也会跟着变爽…嘿嘿…”

朱荣说着脱下了脚下的一只已经看不出原本样子的袜子，丢到了曾玥芙的脸上，冲天的恶臭一下把她刺激到坐了起来，拨开了那只恶心的东西，尖叫了一声，颤抖着问，“呀！这…这是…”

“嘿嘿…小曾老师你有所不知，我平时最喜欢还是闻着你当年那双丝袜撸鸡巴，今天你就闻着我的吧…这双袜子我很久没脱下来过来，嘿嘿，都是我的脚味…，我还给你准备了一个好东西，前一段时间在垃圾站淘回来的，终于排得上用场了…”

朱荣猥亵的笑说着，脱下了另外一只袜子，然后从床边那对垃圾处翻出来了一根肉色的棍状物，然后拿到了曾玥芙面前晃动着。

“…不…这个…是别人用过的…太脏了…会…会得病的……”

曾玥芙看着那根已经黏满了不明的污迹的假阳具，害怕的哆嗦起来，里面甩手拒绝。

“哎唷…我都给你在外面的水沟那洗过了，你还嫌脏，这样吧，我还有一只袜子，给你套在外面，总可以了吧！”

朱荣说着脱下了另外一只恶心的袜子紧紧的套在了假阳具上，再往上面吐了几口浓浓的口水，撸了几下，臭袜子上的污泥化成了泥浆，缠绕在上面，本来就看着恶心的假阳具，看起来更加恶心了。

“不！求求你，真的会得病的！不要这样！”

曾玥芙看着朱荣手里那根越发可怕的东西，一下哭倒在他前面苦苦哀求。

“真是太多废话了！这样也不行那样也不行，软的不吃要来硬的是吗？！”

朱荣说着一下生气的把曾玥芙推倒在破床垫上，一把狠狠的捏住她的腮帮子，使她张大了艳红的嘴巴，然后抓起地上的那只脏袜塞了进去，抵住了她的舌根。

“呜———呜呜呜——”

一股苦咸的恶臭一下充满了曾玥芙的口腔，味道实在太恶心了，她紧闭着眼睛把眼泪都挤了下来，口腔内的舌尖动也不敢动的，尽量不去触碰到那恶心的东西。

但是，就在她想方设法去躲避口腔中痛苦时，双腿被朱荣无情的扒开，他肥大的身体一下抵到中间来，一手抓住了曾玥芙正想把他身体推开的那双柔弱的手，将其反按在了她的头顶处，另一只手里面那种的正是那根缠着臭袜的假阳具。

曾玥芙知道了接下来将要发生的事情，尽管绝望已经充满了整个氛围，但只能动弹的那双丝袜美腿仍然尝试着蠕动着想要挣脱朱荣那笨重如肉山的身体，但是一切都是徒劳，强烈的动作更是加剧了橡皮筋对乳头处痛苦的拉扯感。

下体处传来一阵丝袜被扯裂的声音，曾玥芙知道已经无法再挽回了，只能在脑子里祈求着那恶心的玩意儿不要带着可怕的病菌了。

“噢…不好意思，小曾老师你美丽的黑丝袜就这么破了…真是可惜啊，都怪你乱动，不过没关系…朱老师以后给你买个新的…不过现在，我先让你的小骚逼爽一下…嘿嘿…来了”

朱荣猥亵的按下了开关，把那恶心的棍状物一下的顶到曾玥芙的蕾丝内裤处，不停的在蜜穴上扭动起来，彷佛一个肮脏的大虫子正拼命的挖着虫洞一样，那有一下没一下的恶心触感不断地磨蹭着曾玥芙的蜜穴，那臭袜子上的口水带着上面那些陈年污垢变成了淤泥，贪婪的将那性感的紫色薄蕾丝布片无情的玷污。

“呜…呜…呜…”

曾玥芙被这种异样的触感强袭着，小小的薄蕾丝变成了随时都会被突破的最后防线，那种恐惧使得她那美艳的丝袜高跟美腿都发抖起来，但这粗暴的触感偶尔摩擦到她敏感的阴蒂时，居然使得她小穴内湿润起来，每次那恶心的触碰，就让她感受到一次奇妙的感觉，和平时自己爱抚时截然不同，这种被如此抗拒的的东西触碰自己最私密的东西，竟然感觉如此的强烈，蜜穴内更是泛起了一阵阵爱液。

“哎唷，小曾老师的小内裤都湿透了，是不是开始舒服啦…嘿嘿，边闻着朱老师的袜子，边又被朱老师的袜子弄骚逼感觉是不是特别的棒呀？你很快会爱上这种感觉的，朱老师我当年也是这样，到现在还是无法自拔…”

朱荣说着，整个肥胖的身体压到曾玥芙身上，对她的脸又亲又舔，手上的假阳具更是狠狠的往她蜜穴上捅，将那渐渐湿透了的薄蕾丝布片都挤到了两片妖媚的阴唇之间。

“呜…呜…嗯…嗯…嗯—”

粉嫩的蜜肉更是与那臭袜假阳具无缝的接触在一起，可是被压在那肉山下的曾玥芙并没有察觉，仍默默地感受着时不时阴蒂处带来的那个异样的触感，嘴里那原本抗拒的悲鸣，略转甜蜜，变成了低声的娇嗔。

朱荣似乎也发现了这一点，手里面便摸索着把那扭动着的假阳具抵到了曾玥芙的阴蒂处，狠狠的上下戳动起来，凑到曾玥芙的耳边说，“小曾老师…嘿嘿…是不是这里…是不是这个位置很舒服呀…我早就知道有个这样的地方，一弄弄女人就受不了，嘿嘿…小曾老师…这可得好好的给你弄弄啊…”

“呜嗯…呜嗯…嗯嗯…嗯…”

这是曾玥芙的蜜穴处早一被弄得一片泥泞，恶心的臭淤泥和臭口水还有来着自身的蜜液，全部都混到了一起，原本粉紫色的薄蕾丝布料早已经染上了肮脏的泥黄，那脏臭的棍状物仍然不停地摩擦着，向这可怜的蜜穴处不停地排放着污浊，可是此刻曾玥芙却被这样子强行的带来着一丝又一丝的快感，原本害怕得发抖的丝袜美腿，也不知何时竟然紧紧地夹住了双腿间的那座肉山。

在曾玥芙默默的等待着接下来要发生的事情时，朱荣却停下的手上的动作，肥大的身躯离开的曾玥芙的身体，往下挪动到了她的双腿间。

“让我好好的研究研究这个地方…嘿嘿…”

曾玥芙微微的张开了紧闭的双眼，弓起身来，看着双腿间猥亵的猪头。

“…你…你想干什么…”

只见朱荣托了托猪鼻子上的眼镜，埋头看着蜜穴前，他拨开了曾玥芙那已经变得一片狼籍的小内裤，用那粗肥的手指剥开那两片泛着妖媚丝光的阴唇，看着那蜜液泞泥的粉嫩蜜肉，终于在那神秘的蜜洞上，找到了包裹在嫩肉下的那个小小的粉嫩痘痘。

“就是这里吧…平时在黄片里都看不清这地方，嘿嘿…原来长这样…都勃起了…我看看他能勃得多大…”

朱荣用手指撑开旁边的嫩肉，飞快的对着那突起的小痘痘拨动起来，看着每一下拨动着，蜜洞开始微微的颤动，越来越湿润。

“嗯…嗯…嗯嗯…嗯…”

在朱荣无情的玩弄下，一阵又一阵强迫性的快感侵袭着曾玥芙的身体，她已经无法抗拒的发出了甜美的呻吟。

“是不是爽呀…那这样怎么样？！”

朱荣看着脸上泛起一丝红潮的曾玥芙，兴奋的用力捏起那渐渐突起的阴蒂，一下把她挤到了嫩肉外，使得她完全裸露出来。

“嗯——”

曾玥芙冷不防被这一下弄得大声娇嗔了出来，自己的下体居然也被这样无情的对待起来，可是这自己身上最私密最细嫩的地方，就连平时自己爱抚时也甚是怜惜的地方，就这样被这个恶心的猪头苍蝇狠狠的裸露出来。

“看来这样才是完全的勃起，真是精致啊，不带眼镜可能就不太好找了…小曾老师…你说是吧？”

朱荣仍然捏着阴蒂，抬起头来看着曾玥芙那张表情暧昧的脸，对她猥亵的说。

“…嗯…”

曾玥芙如今几乎放弃了任何的抵抗，只求不要再多多痛苦，还有这个可怕的晚上早点结束，对朱荣那突如其来的提问，只好微微的点了点头。

“那既然这样朱老师又来帮帮你！给她再弄大点！”

朱荣说着开始一手挤出阴蒂，一手想要把那小小的凸起物捏住，可是实在的太小太滑了，粗肥的手指根本捏不到。

弄了几下后恼火了的朱荣，想了想后，把那只原本套在假阳具上的臭袜子弄了下来，然后套在了手上，再一次的他挤出了曾玥芙的阴蒂，套上了袜子的手居然一下的抓住了嫩滑的阴蒂，他开始兴奋的对着那可怜的小突起物搓弄起来。

“呃嗯…呃…不要…呃嗯…不要…这样…嗯…感觉…好奇怪…嗯嗯……”

被塞住嘴巴的曾玥芙拼命的发出抵抗的声音，含糊的叫着。

强烈的刺激使得原本放弃抵抗的曾玥芙伸手想去拨开双腿间的朱荣，努力的往后蜷缩着身体，但朱荣捏住她最敏感地方的力气就如一把钳子一样，死死的咬住，根本无法挣脱，那臭袜子套着的手指更是无情的飞快拧弄着阴蒂，粗糙肮脏的触感疯狂地侵犯着她变得薄弱的意识，一下又一下的…夺走她最后反抗的尊严，为她注入一下又一下粗暴的快感。

“这样应该很刺激吧…应该像我拿你的丝袜磨我龟头的感觉…不过朱老师的袜子是毛线的，上面还有点脚泥，应该更触感刺激点，很爽吧！小曾老师！”

朱荣看曾玥芙那又抗拒又享受的样子，兴奋的加倍对她的阴蒂施虐起来，不仅搓着，还用手指头不停地挑弄着最前端的尖尖处，那里应该便是最敏感的地方。

“呜嗯****！！！！！”

在一番疯狂的玩弄之下，曾玥芙的身体突然一下强烈的颤抖，全身往后倒去，黑丝高跟美腿直直的伸着抖动了几下，蜜穴内溢出了大量的爱液。

她被强行的达到了高潮。

“外面差不多了，该轮到里面了！这骚逼里面也有一个小痘痘的…让你内外一起爽看看…”

朱荣见状，仍没有打算放过她，一手捏住被玩得红肿了的蜜痘，一手套着臭袜子，对准了溢出蜜液的小穴插了进去，乘着蜜液的润滑，不停的对蜜穴内的嫩肉抠动起来，把溢出来的蜜液一下推了进去，又挖了出来，不同的在穴内边探索边玩弄起来。

“…嘿嘿…就是这！”

朱荣在蜜穴内大概两节手指处的肉壁上摸索到了一个微微凸起到地方，便疯狂的抠弄起来。

曾玥芙还没在高潮中反应过来，蜜穴内又遭到这样的刺激，让她的身体更不由自主的扭动起来，这是她有生以来从没有感受过的无理刺激，简直就没有把自己当成人类般被玩弄着，如今这一下又一下的抠弄，刺激到她一下又一下的翻着白眼，挺着身体感受着。

“呜…呜嗯———”

眼看着又要迎来一次高潮的曾玥芙往上弓起了腰部，希望朱荣的手指能再触摸到那蜜穴内的高潮点，可是这时朱荣停下了手上的动作，双手都一下离开了曾玥芙的下体。

“嘿嘿…小曾老师？你…爽不爽啊？”

朱荣那恶心的声音在曾玥芙的耳边传来。

期待着再次高潮的她仍保持着那将阴部高高抬起的姿势，却不料到朱荣已经躺到了她身边，从旁边搂住了她的腰。

她微微的睁开的如丝的媚眼，表情暧昧的看着那紧紧的抱着她的恶心猪头。

“是不是还想再要？”

朱荣抚摸着她香汗淋漓的美丽脸蛋，取下了她口中的臭袜子，猥亵的问道。

曾玥芙没有回答，只是脸色泛红地，半闭着眼睛看着朱荣，深深的喘息着，嘴巴内刚刚无法下咽的唾液在嘴角一丝丝的流出，艳红的双唇在黏唾液的湿润下显得更加娇媚。

“小曾老师…你这样子真的好美啊…”

朱荣陶醉的看着曾玥芙的模样，一手抱着她的头，对着她半张的红唇亲了下去，一股腐烂的口臭毫不留情的冲了过来。

“呜……呜…”

曾玥芙感到自己嘴巴里的唾液被一下吸走了，一条肥大的舌头正伸了进来，品味着口腔内的各处，更过分的挑起来自己的舌头，曾玥芙感到了那舌头上腐烂的酸臭味，但头部被那肥手压迫着，根本无法躲开，只好任其与自己的舌头交缠在一起，发出湿润缠绵的声音。

“小曾老师的口水好香好甜啊…真好喝…给你尝尝我的…”

朱荣松开了亲吻着曾玥芙的嘴巴，然后在嘴里酝酿了一会，又狠狠的对着她亲了过去。

曾玥芙才刚刚从那凶猛的口臭中换了一口新鲜空气，又被一下堵住了，这回涌进嘴巴里的是一口充满了腐臭咸酸黏液般的口水，口水不断的涌入，从她的嘴角流了出来，但朱荣的舌头又把它卷了回来，再一次向曾玥芙的嘴巴内注入。

这恶心的唾液，好比刚刚那杯不明的液体，但再次体验这样的东西比之前那次还要难受，之前因为不知情又强屈于要胁下才喝下去，这次她怎么也无法再次下咽，只想慢慢地将那唾液在嘴角流出。

看着曾玥芙嘴里含满了自己的唾液，朱荣彷佛知道了她的想法，一手紧紧的按住她的嘴巴，猥亵的笑着对她说，“小曾老师…你给我好好的品尝品尝，我好久没刷过牙了…嘿嘿…嘴巴里都是牙石，今天晚上还吃的韭菜盒子刚刚好从牙缝里挑出来，应该带着蛀牙菌…都给你送到嘴里面了，嘿嘿…”

朱荣对着曾玥芙张大了嘴巴，炫耀般展示着自己那满嘴的烂牙，还有那布满黄色舌苔的舌头。

曾玥芙一听眼睛都瞪大了，看着刚刚强行与自己舌吻过的那恶心的猪嘴，吓得脸色发绿，更要命的是她知道那蛀牙菌是会传染的，难怪这恶心的猪头嘴巴是那么的臭，她胃里又是一阵翻滚，连忙想要把那可怕的液体吐出来，可是朱荣却一下把她的下巴托了起来，那恶臭的唾液顺着她的喉咙滑进了她的食道内。

“呵呼…呵呼…呵呼…可恶…好…恶心…我受不了了…”

曾玥芙此刻表情一脸痛苦，朱荣嘴巴里那股恶心的腐臭似乎从她的胃里散发出来，每一下呼吸都闻得到，她唯一能做的只有张大嘴巴，尽力的散去那股令她极其厌恶的腐臭，她含着泪，看着仍拖着她下巴的朱荣小声的说着。

“这样像样嘛，要接受我的一切味道才算是诚心诚意的道歉嘛…嘿嘿”

朱荣看着曾玥芙被迫吞下自己的口水后满意的对她说。

“呵呃…呵呃…求…求求你…不要再这样折磨我了…”

曾玥芙抓着朱荣的手，流着眼泪哀求着。

“好了，好了…我的初吻就献给了我的女神小曾老师…嘿嘿…喝了我的口水以后，嘴巴里应该也会有我的味道了…值得纪念…那今天晚上我就把我的保存了40年的处男也给你吧，我美丽的小曾老师…让你好好的爽上一爽…嘿嘿”

朱荣兴奋的说着，脱下了那条肮脏的裤子，展露在曾玥芙面前的是包裹着一坨肥大东西的脏内裤，内裤已经看不出来是什么颜色了，上面更是布满了无数黑色的霉斑，更有各种不知名的污迹，散发出来的味道可想而知。

“…你…你说的我都已经…已经做了…可以放过我吗…再这样下去我受不了了…”

曾玥芙的泪水已经流到了脸颊，抬头看着朱荣那得意洋洋的样子，原本意气风发的她显得楚楚可怜。

朱荣摸着自己的大肚子，往前挺了几下，对曾玥芙说，“…小曾老师，你怎么说就不对了，你别忘了你来这的目的，现在离下课还有一段时间呢…嘿嘿…乖乖听话，所以我劝你还是好好的体验课堂时间时间吧…嘿嘿”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

就在朱荣脱下裤子的瞬间，一股比破抹布更浓烈上几倍的味道一下怼到了曾玥芙的面前，在那恶心的发霉内裤下，那坨肥大的东西正一挺一挺的恶心的蠕动着，几乎要撑破那破烂的内裤，还有那个好几圈车胎一样的肥肚腩上爬满了污迹斑斑的刚毛，使得那蠕动着的东西更添恐怖。

“接下来，是今天课程的主题了！小曾老师你可别忘了好好上课啊！不然朱老师又要生气了哦～”

朱荣说着把那陀肮脏恶臭的东西在曾玥芙的脸上磨蹭起来， 顿时一股带着黏液的油腻感盛满了她的脸颊，原本已经被眼泪和汗水，花掉了的粉底与腮红，已经被那东西搞得混在了一起，看起来一塌糊涂。

“…我…我没有忘…那…求求你…可以温柔点吗…”

曾玥芙已经给自己做了无数次的心理准备，但这可怕的时刻来临时仍然是那么的无法接受，但此刻为了顾全大局，只好做出最后的决定，此刻的她看着朱荣的眼神已经完全失去了那种不屑，只是充满着哀求。

而朱荣像玩弄受伤的猎物般对她俯视着，那肥手从脏内裤里掏了出来，抚摸着曾玥芙的头发，笑着对她说，“我对我的小曾老师可是特别的温柔的…嘿嘿…朱老师我可是个绅士，小曾老师现在是不是特别期待朱老师的肉棒呀…我敢肯定的告诉你…绝对比你儿子那根强…嘿嘿…不信你自己拿出来看看？”

说着把那坨东西直接贴到了曾玥芙的脸上，没等她抗拒，便抓住了她的头发，硬生生的将她整个脸都按在上面，一下又一下的磨蹭起来。

曾玥芙紧闭着眼睛和嘴巴，屏住了呼吸，任凭那恶心的触感缺乏着自己美丽的脸庞。

“肉棒都送到脸上了还不给我拿出来看看？！”

朱荣看着曾玥芙无动于衷的模样，又不满意的抓紧了她的头发，把她的脸紧紧的塞到了自己的卵蛋处。

“唔……唔唔唔………”

曾玥芙被押得快要呼吸不过来时，赶紧妥协地把手摸索着伸向朱荣内裤的裤头，慢慢的往下拉。

“真是对你温柔点都不行的…果然小曾老师喜欢粗暴的…嘿嘿”

朱荣看着曾玥芙似乎妥协了的样子，便松开了抓紧她头发的双手。

曾玥芙微微的张开着眼睛，仍然红唇紧闭，屏住呼吸，只见一个如兵乓球大小的东西从那发霉内裤的裤头处爬了出来，这东西上面覆盖了一大圈黄白色的不明污垢，已经完全看不出来原本的模样了，一股死鱼烂虾般的臭味扑鼻而来，再往下拉，那东西的整体便完全从内裤里窜了出来，原来不只是那个兵乓球般的物体，那个整根东西上都是这些恶心的污垢，更有不少曲卷的毛发长到了半截以上，那东西的粗度已经接近了婴儿的手臂，完全不像一个人类的阳具。

“实在是太恐怖了…这东西要是进去我里面…是一定会得病的…这事情结束后必须要马上去买药消毒…”

曾玥芙在心里默默的想，战战兢兢的看着那可怕的东西。

这时朱荣那猥亵的声音有说话了，“是不是看着就陶醉在你朱老师的雄伟下了？当年记得曾经被你瞄到过一下，是不是一直都无法忘记呀？现是不是现在比那个时候更大了，所以小曾老师今天是必须好好的把我全身的味道都品尝一遍才行哦…嘿嘿…快来吧…别再让我再体罚你了…”

说着，用那泥泞的大脚趾，勾了一下曾玥芙那被橡皮筋勒住了的两颗乳头，轻轻的扯了起来。

“不要！…再弄我的胸部了…再下去…要被弄坏了…”

这一下又让曾玥芙疼得一下清醒了不少。

朱荣说着高高动挺着那根可怕的东西往曾玥芙的脸上伸。

曾玥芙一听反而微微的松了口气，她心里想着，“用嘴巴吗……反正嘴里面已经快被恶心没有味觉了，现在用嘴巴清洁一下的话，之后进入自己身体时应该就没那么脏了，或许，这恶心的死猪头会很快的射出来…之后…就会放过我了”

再脑子里边期望着会有一丝庆幸，曾玥芙便紧紧的闭上了眼睛，严重的恶臭让她实在无法用鼻子来呼吸，只好微微张开来颤抖的红唇，慢慢的靠近那污秽的大龟头。

鲜嫩柔弱的艳唇马上传来了一股异样的触感，滚烫中带着不知名的粗糙，就好像夏天滚烫的水泥地一样，或许比那个还要糟糕，因为这东西还散发着极度严重的腥臭，曾玥芙的红唇就在这不知不觉间，将这半个龟头都轻轻的包裹住了。

“好…好舒服…哦…这就是传说中口交的感觉…”

朱荣边抚摸着曾玥芙的头发边享受着说。

为了能更好的清洁那脏到了不行的龟头，曾玥芙也是阔出去了，在嘴巴里酝酿了不少唾液，顺着红唇流出到那滚烫的东西上面，慢慢的包裹在上面那层如蛋壳般的污垢开始有所脱离，一点点的掉到了曾玥芙的嘴巴里。

“那东西上面的污垢好像掉到嘴巴里了…这味道好恶心啊…舌头碰到都麻木了…要停一下吐出来才行，而且…好想呼吸一下新鲜空气…”

曾玥芙在脑子里渴望着，感觉自己实在受不了了，便要一下把嘴巴里的那恶心的大龟头吐了出来。

可是刚刚把那滚烫的东西推到唇边，脑后的那双肥手却一下固定住了她，使她无法吐出。

“小曾老师怎么这么快就想要停啦？还没开始呢！我来帮帮你吧…教教你我在黄片里面学到的深喉！”

朱荣兴奋的说着便紧紧的抓住了曾玥芙的头发，按住她的头，挺了一下那毛绒绒的大肥肚子，狠狠的把半根粗大的肉棒插进了她的嘴巴里，就连着那些被她推到了唇边的包皮垢都一下给她推到了喉咙里。

这一下将曾玥芙痛苦得眼泪再次流出，使劲的摇着头要挣脱脑后的肥手，喉咙深处那火辣辣的触感，还带着那臭鱼烂虾的恶臭从鼻子内反攻出来，比起之前喝下去的那些有过之而无不及的感觉，实在是太痛苦了。

接着喉咙深处的滚烫物稍稍的离开了，曾玥芙从鼻子外呼吸到一口带着臭抹布味的空气，当她以为能缓一缓的时候，嘴巴里又迎来了第二波的抽插，接下来更是这样一次又一次的重复起来，每一次那滚烫的龟头都顶到了她的喉咙，把那些在嘴巴里让唾液润掉了的污垢，一口又一口的全部都往她的食道内送。

“唔…唔咕…唔…咕…唔咕唔…”

喉咙处不停的被侵犯着的曾玥芙，此刻已经两眼翻白，无力再去抵抗，只能任凭着朱荣施虐般抽插着，在嘴巴里发出无奈的声音。

“小曾老师的嘴真好插…朱老师我都好几年没洗过肉棒了，正好给我洗干净…而且上面那些陈年的包皮垢很补的…嘿嘿…吃下去会变得更骚的…小曾老师你就别客气…多吃点…毕竟吃完这次就没了…”

朱荣越插越兴奋，对着几乎晕厥过去了的曾玥芙猥亵的说着，又加快的抽插的速度。

这一下又一下的强烈侵袭，曾玥芙嘴巴里早已经被插得麻木了，就连舌头都感觉不到了那肉棒上的恶心触感，整个人软塌塌的任凭朱荣抽插，脑子里一片空白。

“哦……小曾老师！要来了哦…”

突然朱荣停顿了一下，双手改变了一下抓着曾玥芙头部的位置，从脑后顺到了两旁，然后更狠的抽插起来。

几乎整根粗大的肉棒都插进了她的嘴巴里。

曾玥芙的红唇都触碰到了肉棒根部的那些肮脏的刚毛，可是现在她的鼻子就连那股臭抹布的味道都闻到快要麻木了，剩下的只有喉咙快被撑爆的感觉。

连续十几下的快速抽插，一股滚烫腥臭的热流直冲下曾玥芙的食道，这一下烫得她完完全全从失魂状态中苏醒过来，她想方设法挣扎，扭动着头，双手敲打着面前的大肥肚子。

但是在浓精喷发状态下的朱荣哪管的了那么多，曾玥芙那些无谓的挣扎完全加强的朱荣的兴奋度。

“射了！射了！小曾老师全部都射给你！全部都射给你！”

朱荣狠狠的按紧了曾玥芙的头，把她美艳的脸全部都塞到了大肥肚子下那浓密的刚毛森林里，一股又一股的精液无情地喷射出来。

曾玥芙被浓浓的滚烫精液刺激着喉咙，一下便从失神的状态中清醒了过来，但头部仍然被朱荣紧紧的固定着，她只能瞪大着眼睛干流着眼泪，体验着那龟头顶着自己的喉根处足足射了十几秒，这短短的时间此刻居然变得如此的漫长，曾玥芙感觉到每一下都有如岩浆般滚烫，一直炽热到胃里，而且流过食道时那种黏稠感实在是无法忍受，比起刚刚那个龟头垢的霉臭味，这浓精也是味道强烈到不行了。

朱荣射完精后仍然抱着曾玥芙的头，肥胖的身体酸爽的抖了一下后露出一脸满意的表情，慢慢的肥手松开了，变成对她头发的抚摸，然后缓缓的从她口中抽出了那根肥大的肉棒。

曾玥芙得以解放后连忙退开了一边，摀着喉咙不同的又是咳嗽又是干呕，一点一点的浓精被强行呕吐了出来，顺着她的下巴，流到了黑纱下的美乳上。

“…呃…满意…呃呃…满意了吗…”

曾玥芙含着泪光抬起头，看着那正抚摸着自己龟头的朱荣，痛苦地说。

“小曾老师刚刚“小测验”的表现嘛…朱老师只能给你个六十分，算你及格吧…嘿嘿…下次得好好的表现…如果再做不好可别怪朱老师对你不客气了”

说着朱荣又狠狠的扯了一下曾玥芙被橡皮筋绑住了的两个奶头。

奶头现在似乎已经麻木了，竟然并没有太大的疼痛，比起喉咙里恶心的感觉，曾玥芙并没有太在意了，只是娇嗔了一声，继续往把黏在喉咙内的黏液咳出，大口大口的喘着气。

“你看看你的奶子头…嘿嘿，绑一会就马上大了不少，颜色也漂亮了……”

刚刚射完精的猪荣说着蹲下来，开心的玩弄起曾玥芙胸前那两座可怜的双峰来，被勒得通红的乳头，充血而胀大，与雪白的乳房衬托着格外的妖媚。

朱荣摸了摸自己那仍然坚挺的肉棒，在龟头上抹下来剩余的精液，涂抹在了曾玥芙的奶头上。

奶头虽然已经麻木，但被臭热黏稠的液体涂抹，让曾玥芙感到一股炽热的刺激感，加上朱荣的手指也开始不停的揉弄起来，这使得她闭上了眼睛，嘴巴微张，轻轻的从喉咙发出哼声。

看着曾玥芙满脸通红，双目紧闭的模样，朱荣的肉棒马上又回到了最坚挺的状态，双手一把用里捏住那两块可怜的美乳，张大恶心的臭嘴与曾玥芙微张的嘴巴交缠起来，边吸吮着嘴巴里面的津液，然后在倒灌回去，吧唧吧唧的发出淫秽的声音。

“小曾老师嘴巴里混合着我老朱的味道，更好吃了，这口水真是越吸越上瘾，来我在给你润一点…”

说着朱荣在嘴巴里咕哝了一下，紧抱着曾玥芙，往她的嘴巴里灌进去了一大口臭口水。

“让我老朱来操操你这骚奶子！”

说着朱荣一下跨到了曾玥芙的胸前，狠狠地提起她两颗美乳，把那滚烫的臭肉棒一下插到中间来。

“噢～～～疼！胸部要坏掉了！！！！”

胸部被狠狠的挤压，直接给原本已经充血的乳头带来更大的胀痛感，彷佛要爆炸原因，乳晕也一下肿胀起来。

“忍着，朱老师我在给你的奶子塑型呢！让奶子更贴合我的大鸡巴！”

朱荣毫无怜惜地抓着曾玥芙的胸部，用肉棒狠狠地抽插着说。

“咦咦咦咦咦****”

曾玥芙紧闭着眼睛，咬着牙强忍着整个胸部的疼痛感。

“呵呵…物理改造，课程是会有点疼的，朱老师给你来点口水润润…”

朱荣边说着放慢了抽插的速度，往曾玥芙的胸部上吐了一大口口水，然后揉抹在两个胸部上。

“看，这样就润滑了，这次先用口水，下次朱老师给你准备好的精油润润…”

说着朱荣再一次提速抽插起来，双手不停地挤压，揉捏那两颗可怜的美肉。

“嗯…嗯…不…不想要…下次…”

曾玥芙的胸部已经疼到快没有知觉了，嘴巴里有气无力的拒绝着。

“噢噢噢，要来了！要在小曾老师的奶子逼里面射了！”

朱荣一下大声叫着，更加快速的抽插起来。

“小曾老师！张开眼睛好好给我看着！朱老师要射爆你！”

朱荣一下抓住曾玥芙的头发，把她失神的脸抬了起来。一股浓浓的臭精一下喷到了她的脸颊上。

“这奶炮打得不错，老曾老师很配合，估计再来个几次，就会很自然的知道怎么用这对骚奶子了…”

朱荣说着满脸满足的站起身来。

当朱荣离开了曾玥芙身上，那强烈的压迫感一下减轻了，她顾不得脸上那黏稠的肮脏感，大口大口的叹着气，平时自己对干净的执着已经被这个恶心的猪头一点一点的给抹灭，她任由那恶臭的黏液顺着自己的脸，滑过嘴边，再流到了脖子上。

“…那接下来我们就来正式的了！”

朱荣挤掉了自己输精管里剩余的精液，又将那脏手抚摸着曾玥芙失神的脸，摸着大肚腩说。

仍在喘息中的曾玥芙吃了一惊，原本以为还能有个时间从现在这种狼狈的状态恢复一下，没想到这恶心的猪头居然马上要来下一步了，她犹豫了一下说，“…那…那可以…可以用保险套吗…”

她希望为自己争取最后的防线，因为要是得了什么脏病的话那就麻烦了。

“哎唷喂，小曾老师你可是要求真多，你是不是还是嫌朱老师的脏啊？我刚刚还特意为了这个先让你用嘴巴洗洗干净了，你可别得寸进尺啊！”

曾玥芙此刻已经完全明白到自己无法再逃避了，看了看那似乎已经干净了点的肉棒，心里面给自己安慰着想，“身体已经被弄得那么脏了，这东西进入自己的身体也只是脏上再脏一点而已，只要能撑过这晚上…我就可以弄干净了…只要能再撑一会儿…而且家里面还备着事后药…明天就好…”

“…嗯…那请你温柔点…”

说着曾玥芙默默地闭上了眼睛，这时从黑丝美腿上传来了那粗糙的触摸感，猛的一下她整个人从破床垫边上被拉扯到了中间来，接着两条美腿被狠狠的分开，包臀裙也顺着被挤到了腰间，大腿间的位置被那肥大的肚腩顶住了，穿着高跟鞋的脚也架到了肥厚的肩膀上。

朱荣边贪婪的爱抚着那双美艳绝伦的黑丝美腿，边用那朝天的大猪鼻不停地吸着高跟美脚上的气味，曾玥芙的香汗与高级黑丝共鸣着高贵的红底高跟鞋，朱荣实在是陶醉不已，忍不住伸出那肥大的舌头往高跟鞋的鱼嘴处伸了进去，舔吸着那里面露出来的脚趾。

“你朱老师温柔吧？小曾老师，朱老师我一直都是对你这双美腿美脚爱慕不已啊，看着就受不了了，没想到舔起来让我的肉棒都涨了一倍了，味道实在太棒了，难怪你儿子也忍不住要舔…”

朱荣边说着，那歪咧嘴对又吸又舔，口水更是流进了曾玥芙的高跟鞋内。

“…好酸…可以别…这样吗…”

曾玥芙微张着眼睛看着面前那肥猪猥亵的动作，小声的说，现在的拒绝也只是精神上的惯性，她事实上根本没想过这肥猪会停下来，反正现在这些比起刚刚的都不算什么了。

可是，这时她弓起身来注意到了，正搭在自己小腹那包臀裙上那根一挺一挺的东西，这原本就颇大的肉棒可能因为脱去了那如蛋壳般的污垢，如今变得更加的巨大了，而且上面青筋爆起，根部那刚毛处还凸起来不少肉疙瘩，看起来十分瘆人。

“这东西…怎么…变大了那么多…进去的话我…会被撑坏的…”

她心里想着连忙要往后躲了一躲，可是根本是无法挣脱，就如待宰的羔羊般，发出了胆怯的声音，“…你…你这东西…怎么…变得…”

可是这时，舔够了美脚后的朱荣此刻已经迫不及待的把那膨胀得如婴儿拳头般大小的龟头顶到了曾玥芙的阴道口，手指拨开了她那件早已经泞泥了的蕾丝小内裤，龟头正磨蹭着蜜穴内湿润的蜜汁，准备往里面钻进去了。

尽管蜜穴内仍然保持着刚刚接近高潮时的湿润，可是那婴儿拳头般粗大的龟头想硬插进去，还是令曾玥芙感到了一种下体的撕裂感，就有如未经人事的少女正被破瓜般，她抓住了拳头咬紧了牙强忍着。

“嗯…太大了…嗯…不要…”

曾玥芙低声的说着。

可是兴奋的朱荣完全没有理会，手扶着那热气腾腾的大肉棒，用那大龟头不停地在曾玥芙的蜜穴洞口出缓缓地进去磨弄着，整个大龟头都沾满了蜜汁，发出淫秽的亮光。

“小曾老师…很想要我插进去了吧？”

朱荣提着那肥大的肉棒，往蜜穴再深一点的地方插进去了点，然后用肚腩押下曾玥芙的美腿，把那大猪头凑到了她的耳边，猥亵的流着口水说。

“…不嗯…轻一点…疼……”

一下更进一步的撕裂感让曾玥芙大声叫了一下。

“马上你就习惯了！哼****”

朱荣说着一声低沉的长哼，整个肥大的身体整个抱着曾玥芙，满是浓痘的恶心屁股一下夹紧往前使劲的挺，那巨大的肉棒慢慢的一点一点往里面挤了进去。

“哦****”

曾玥芙张大嘴巴大声娇嗔了出来，这一下让她想起了当年失去初夜时的初痛，彷佛再次被破处般。

“嘿嘿小曾老师…我们终于结合在一起了，那么多年的心愿终于达成了…把我珍藏了这么多年的处男赠送给你，是不是很开心啊？这种礼物可是这辈子只能送一次的哦，所以当我第一眼看到你的时候，我就已经决定了我的处男就要送给我的女神曾玥芙老师…嘿嘿…”

朱荣那满是肥油的身体慢慢开始抖动，猪头边说着边磨蹭着曾玥芙的脸，口水直流地亲着。

曾玥芙皱着眉头，咬着牙，虽然已经稍稍有点习惯了这恶心的气味但一下子凑过来的浓烈还是十分难受的，在加上下体就像完全被撑满了一样，涨鼓鼓的难受极了。

“嘿嘿…小曾老师…我要动起来了哦…”

朱荣说着开始慢慢的弓起那大肥屁股，将肉棒往外挪出了一点，然后又慢慢的插了进去，开始循环起来，粗肥的肉棒带着蜜穴内的蜜汁一点一点的润滑起来，朱荣那恶心的肥屁股速度也渐渐的快了起来，一下比一下还要深还要快。

“嗯…嗯…嗯…里面好涨啊…嗯…”

曾玥芙被紧紧的押住忍耐着下体如被巨物撞击的感觉，听着那蜜穴内发出来的湿润淫秽的声音，彷佛她的身体正在一点点的适应着这粗肥肉棒的大小，蜜穴内的肉壁被那肉棒粗糙的外皮磨蹭着，给她带来了一阵又一阵的酸爽感。

“小曾老师是不是感觉上来啦？朱老师我要动作再大点了哦！”

朱荣也感觉到了蜜穴内似乎越来越润滑了，肉棒经过多次缓缓的抽插后，的确插起来可以十分顺畅了，他换了个姿势，把曾玥芙整个人抱起来，搂住她的臀部，让她整个人坐到了自己的大肉棒上。

“哦………顶到底了…”

这一下让曾玥芙感觉到蜜穴内从没有东西到达过的地方，被一下子撑开了，一阵无法形容的美妙感觉突进了她的身体。

朱荣的肥手不停地把曾玥芙的黑丝美臀往外揉捏，让她的跨间更加的分开，使得自己那根肥大的东西一直能插到根部。

肥大的肉棒根部的那些长毛疙瘩这一下也刺激着曾玥芙被弄的红肿的小蜜痘和阴道口，这也让她感受到双重的刺激。

朱荣兴奋的抓着那黑丝美臀，屁股一下一下的往曾玥芙上加速撑起来，每一下龟头都顶到了蜜穴深处的子宫口，那些毛疙瘩更起了抠挖阴道口的作用，朱荣每一下都感觉到蜜穴内更加的湿润，蜜汁正在不停的溢出。

“嗯哦…嗯哦…嗯哦…这感觉…嗯哦…我要不行了…哦！”

曾玥芙刚刚没达到的高潮在朱荣这异形的肉棒抽插之下又慢慢的被勾起来，这下似乎来得比刚刚还要厉害，内外的敏感点都被热腾腾的东西刺激到了，那种又酸又麻的感觉一点一点的在脑海中累积，渐渐的占据她的理性。

“小曾老师里面果然舒服…朱老师我的肉棒是不是特别棒呀？今天就让我们都好好的爽上一爽吧”

朱荣看着曾玥芙渐渐的面泛红潮，便得知她已经进入了状态，于是抱着她的腰，把那猪头伸到她那美乳处，张开大猪嘴一口含着那仍然被橡皮筋绑住的两颗乳头，飞快的吸吮起来，大肥屁股也更加用力的开始抽插。

“哦…哦哦！哦…好…深…里面好麻…好酸…哦”

曾玥芙一下又多了一份刺激，理性再次被崩溃，双手已经不知不觉的抱着了正吸吮着自己乳头的猪头，任凭那肥大的肉棒在自己身体内肆虐起一阵一阵的浪潮，她似乎渐渐的不再去在意，正抽插着自己的那个家伙就在刚刚还羞辱着自己，那种屈辱感也慢慢的在她潜意识中潜移默化，似乎为她增加了一份快感。

“这两颗小奶头也变大了好多啊，再等一会儿把橡皮筋拿下来应该就会保持的很好了…边操边吸奶子真是太爽了，小曾老师也很爽吧？”

朱荣用牙齿轻咬着曾玥芙那敏感的乳尖，抽插了几下，猥亵的问道。

“嗯哦…嗯哦…不…我那里…嗯…要变大…嗯哦…”

曾玥芙已经被刺激得无法正常思考起来，她现在只是想尽快的得到高潮。

朱荣一下不满意的咬了一下那两颗红肿的乳头，狠狠把肉棒再往深处怼了一怼，大声问，“我问你爽不爽？！回答我！！”

“啊……爽的！”

在这个时候乳头的一阵疼痛反而更加刺激曾玥芙的身体，她想都不想便答了出来。

“是不是朱老师的肉棒比你儿子那小鸡鸡厉害？”

朱荣继续边抽插边用羞辱的语气问着。

“嗯……呃喔…喔…是朱老师的厉害…哦…”

曾玥芙边呻吟着边回答着这羞耻的问题。

朱荣听了越抽插越来劲，双手更狠狠的揉捏起曾玥芙的美乳，再次把乳肉往那被紧绑住的乳头上挤，看着曾玥芙夹杂在肉体的刺痛与肉欲的刺激中，兴奋地渐渐忘我的发情，他冷不防又问了，“那是朱老师的厉害，还是你那老公的厉害？！”

“哦～是哦～～朱老师厉害哦～哦”

曾玥芙高声娇嗔着，不假思索的回答后更紧紧的抱着那令她沉浸在异常性欲中的肥肉山，享受着体内肥大肉棒的猛力抽插。

“嘿嘿…那你就该每天都让朱老师操！”

朱荣说着紧紧的抱住曾玥芙，一嘴吸到她的红唇上。

此刻已被肉欲笼罩着的曾玥芙再也没有抗拒，张开嘴巴与那歪咧腥臭的猪嘴交缠在一起，互相舌吻着，就如热恋中的情侣般。

朱荣看着曾玥芙开始变得妥协的样子，便更加变本加厉想要去吹毁她的抵抗心，猛的一下把她整个人按倒在破床垫上，一手抱紧她那黑丝美腿，让小穴内的肉壁更加的夹紧自己的肉棒，然后一手狠狠的往她的美臀上拍了下去，对她说，“说！小曾老师你是不是只想被朱老师操？！”

“哦～不…哦我不…是哦～”

屁股上的一阵麻疼让她从肉欲中抽了出来，她连忙呻吟着否定。

“我看你是不老实！快老实交代！是不是只想被我操！”

朱荣说着狠狠的不停的抽打起曾玥芙的美臀来，那蜜穴内的肉棒了没闲着，更用力的抽插起来。

蜜穴内的快感加上屁股上的疼痛，活生生的激发出曾玥芙内心深处那一丝被羞辱的快感，此刻正微微的波动着，每一下拍打在屁股的嫩肉上的刺痛，又伴随着蜜穴内的酸爽，刺激着她的内心，她慢慢开始放开自我，大声浪叫起来，“哦！嗯…是！哦～哦哦～哦”

“是什么？！给朱老师老老实实交代！”

“是只想要被朱老师操！哦哦哦～～～”

曾玥芙终于无法忍受的放声说道，然后忘我的感受着这屈辱的肉欲起来。

“那朱老师给你射到里面去！用朱老师纯洁的精子洗净你那肮脏的子宫！”

朱荣亢奋的说着，肉棒抽插的动作更是快速起来，每一下大龟头都似乎顶到了曾玥芙的子宫外，快感一波又一波地侵袭着曾玥芙的肉体。

“呃…哦呃哦…呃喔～我要去了…哦…哦哦哦哦～”

曾玥芙在那疯狂的抽插与拍打下居然达到了高潮，蜜穴内的肉壁更贪婪地吸紧了那根恶心的肉棒，分泌这大量的爱液。

此刻朱荣的肉棒一阵大膨胀，他一下紧紧的抱住那黑丝美腿，把肉棒紧紧地怼到子宫口处，一股冲力十足的浓精开始不停地往曾玥芙的子宫被灌，足足喷射了十几秒朱荣才停止了身体抽插。

“真是太棒了，做爱果然比撸管爽多了，嘿嘿…小曾老师啊，我送你的礼物你可得好好珍惜哦…嘿嘿”

朱荣满足的从曾玥芙的蜜穴内抽出他那根肥大的肉棒，看着那被抽插得红肿的蜜洞内缓缓的流出了爱液与精液的结合体，猥亵的笑着对曾玥芙说。

高潮过后曾玥芙摊在那破床垫上喘息着，此刻的她早就已经狼狈不堪了，精心打扮过的发型变得蓬乱，妆容也变得脱落，身上的衣服更被朱荣的臭汗和口水弄的黏糊糊的，但此刻的她看起来少了那份锐气多了一丝楚楚可怜。

回过神来的曾玥芙根本不敢想像自己刚刚居然在这种恶心的人面前高潮了，还说了那种无法想像的话，如今后悔极了，也只能在心里面安慰自己是碍于朱荣的淫威之下才有那种不寻常的举动。

“…你满意了吗…”

曾玥芙看着正把肉棒上的余精擦到自己连衣裙上的朱荣，有气无力的问。

“这四十年来的第一炮，也把处男送给了小曾女神你，我也是满足的…嘿嘿…”

朱荣淫笑着说。

“那…我可以走了吗…”

曾玥芙一听，连忙问。

“走？！你开玩笑吧小曾老师…还没下课呢！”

朱荣一听，一下蹲到了曾玥芙面前说。

“不！我不想再继续了，就当我求你，给我个机会，宽容一下，我下次多转你一点，今天就这么结束了好嘛，拜托了，我真的受不了了！”

曾玥芙一听到原来恶梦还没有结束马上就崩溃得求饶起来。

“废话少说！我们再来，今天必须把这四十年份的性欲全部都发泄给你！让你感受一下这些年来我对你的渴望！”

说着朱荣一把按住了曾玥芙的身体，将她屁股朝天的反了过来，一下从背后把那仍然勃起着的肉棒插进了那正溢着臭黄精液与爱液的蜜穴内，再一次狠狠的抽插起来。

曾玥芙的娇嗔又一次回响在这个破厂房内，此刻夜已很深了，附近的流浪猫也发出了叫春般的声音陪伴着曾玥芙。

朱荣根本没有停歇，每一下抽插都是那么的深，这个臀部高高举起的姿势更加令曾玥芙感到羞耻，可是被抽插的没多久，身体的肉欲又渐渐的被勾引出来，再一次沉醉在欲海之中。

一丝微弱的光线照在了曾玥芙疲惫的脸上，在这空气混浊的空间里，唤醒了不知道何时晕厥过去的她。

“这里是…是哪里…”

脑子里面是一片混沌，曾玥芙伸手去摸索应该在自己身旁的手机，但随着而来的是胸前的一阵辣辣的麻痒，她透过那虚弱的光线往自己的胸部看去，她依稀记得自己的那对乳头上昨晚被那个恶心的东西用橡皮筋绑了许久，如今虽然橡皮筋已经拿下来了，但乳头居然肿大了数倍，原本粉嫩的颜色变得深红，就连乳晕也便大了一圈，她轻轻的碰了一碰，那阵麻痒一下直刺她的心灵，乳头变得异常的敏感。

曾玥芙慢慢从那破烂的床垫上爬起身来，自己的下体更是酸疼得火辣辣的，她不忍心的往那瞄了一眼，实在是一塌糊涂，满满的白浊浓液沾满了大腿根部的那一片，黑丝裆部的破洞都已经裂到了露出半个屁股的程度，虽然自己仍然穿着那紫蕾丝内裤，但已经被那恶心的液体弄得看不出原样了，昨晚她已经记不清楚自己是怎么熬过来的了，也记不清楚那恶心的拾荒者在自己身上射了多少次，更不敢去记起自己高潮了几次。

曾玥芙慢慢的合起那酸软的黑丝美腿，然后把卷在小腹上的包臀裙退回到原来的位置，遮住裸露在外的下体与臀部，她借着那丝微弱的阳光看了看四周，那个恶心的拾荒者朱荣似乎已经不在了，她摸索着找到了自己那掉落在附近的手机，还有昨晚被强行扯掉的前扣式乳贴，然后赶紧努力的用那仍然颤抖的双腿站起来，拾起了昨晚丢在门口附近的风衣，急忙穿到了身上，跌跌撞撞的推开了破厂房的那扇烂门。

阳光火辣辣的照射在曾玥芙的身上，这让曾玥芙感觉到时间早已过了早晨，她慌忙的看了看手机，果然已经是中午了，但这时她突然想起来一个事情———

王律沐的手机！

于是她顾不得身上的痛楚，急急忙忙的又回到了破厂房内，到处寻找着儿子那可恶的手机，可是破厂房里面的垃圾实在太多了，更本无处下手。

于是趁着那恶心的猪头不在，曾玥芙赶紧拨打了儿子的电话号码，希望能借着电话铃声，知道那手机的方位，没响几下，电话被接了起来。

“小曾老师～你醒啦？”

一个令她十分恐惧的声音从电话那头传来。

曾玥芙吓了一跳，又回想到了昨晚的恐怖，电话里的声音夹杂着咀嚼时的吧唧吧唧声。

“你！答应过的…事情做了吗？”

曾玥芙想都觉得自己脑子秀逗了，这个恶心的猪头怎么可能把那个要风得风要雨得雨的手机留在这里让自己去拿呢，于是马上改变口气问道。

“昨晚的课嘛，小曾老师也勉强及格，所以你你朱老师我给你删了一个帖子，但小曾老师真的不用着急，咱们的课程才刚刚开始呢，你也放心吧，朱老师我可是有良心的，迟了一会我可没打算再弄一个帖子去坑你多一次，而且嘛，我们昨晚是玩得挺爽的，所以看你睡了也没打扰你…嘿嘿…”

朱荣继续咀嚼着嘴巴里的东西，边对曾玥芙说。

曾玥芙没有理会他，默默的操作着微信然后把钱给朱荣转了过去。

“…转好了两万…我可以走了吗！”

曾玥芙把转帐的画面在朱荣面前秀了一下问。

“小曾老师爽快…嘿嘿…那今天的课程——”

实在不想再听见这个恶心的声音，曾玥芙立马挂掉了电话，整理了一下衣服，强行的稳住自己弄酸到不行了的双腿，踏着高跟鞋双手抱着胸默默的走过了朱荣，头也不回的走到了自己的车上。

曾玥芙裹着自己那件大风衣，慌慌张张的跑进了她的车里，车里也是一股浓浓的恶臭味，并没有比朱荣的破窝好得了多少，她顾不得那么多，打着了车引擎，驾车飞快的穿过了那臭水沟。

“叭唧叭唧叭唧”

朱荣咀嚼的恶心声音依旧在她耳后响起，她顾不得那么多只想快点到家，把自己被彻底玷污的身体清洗干净，彻底的消毒。

“叭唧叭唧…小曾老师饿不饿呀？”

一个令她恐惧又厌恶的恶心声音，在她的耳边响起。

曾玥芙吓了一大跳，踩了一脚煞车，整个车子一下煞停在路中间。

“你…你怎么会在我车上…”

曾玥芙恐惧的回头看着那张恶心油腻的猪脸问道。

“别怕别怕，买完早饭回来看你穿没锁便坐上来吃了…嘿嘿…新鲜的早饭还是比垃圾桶里的好吃点…要不要来一个韭菜盒子？”

朱荣看着曾玥芙恐惧的表情，向她递过来一个咬了一半的韭菜盒子说。

“你…你想要干嘛…钱我已经转给你了…能让我…离开吗？”

曾玥芙的眼神里充满了绝望，这恶心的苍蝇似乎已经死死的黏着自己了。

“嗯，收到了，今天咱们搞突击家访…朱老师要到你家看看，良好的学习环境家里面也得有的”

朱荣看曾玥芙没有接他的韭菜盒子，自己说着又啃了起来。

“我…我那里…你也知道的…有保安…你进不去…”

曾玥芙知道可能无法甩掉这个猪头苍蝇，但希望他能忌惮一下那天驱赶了他的保安。

“我做在你车了进去还有保安什么事？嘿嘿…赶紧开车，朱老师去你那好好家访一下！拒绝老师来家访后果可是很严重的哦！知道了吗？！”

朱荣从后座靠了过来对曾玥芙威胁的说。

“…那…能不能下次…今天我没准备好…”

曾玥芙吞吞吐吐的拒绝着，她如今知道如果答应了，今天一整天将会延续昨晚的恶梦。

“少给我废话！叫你开车！我要突击家访，看你那是不是有什么见不得人的！”

朱荣从后面一把扯住了曾玥芙那已经蓬乱了的头发，在车里怒吼道。

“啊——放手！我知道了…疼…”

曾玥芙摀着自己被扯住的头发，泪眼汪汪的回答说。

“知道了就赶紧开车，去个家访还那么多废话…”

朱荣松开曾玥芙的头发后，把剩下的韭菜盒子要口塞到了嘴巴里说。

曾玥芙特意绕开了小区的大门，兜了一圈在，平时很少人出入的小后门那里驶了进去，她并没有像往常一样进了牡丹芳庭小区的地下停车场，而是直接把车开到了自己家门口。

“…趁现在没人，你赶紧从这里下来…后院门没锁…你在那进去…在后院等我”

曾玥芙实在是怕被人看见，毕竟平时高高在上的自己载着一个流浪汉回来，怎么都没办法和别人解释的，她指了指房子旁边那个小铁门对朱荣说。

朱荣咧着嘴，吸了吸那满是油的手指，然后打了个嗝，顿时本来就臭的车里有添加了，那消化掉了的韭菜盒子味。

“有人我也不怕，嘿嘿，毕竟是我亲爱的王太太小曾老师带我过来的…”

说完，朱荣缓缓的打开了后座门，往曾玥芙的房子走了进去。

终于暂时摆脱了那个恶心的猪头，曾玥芙松了一口气。

但此刻不容她放下心来，毕竟那个恶心的东西还不知道待会又会对自己做什么东西，她急急忙忙的把车子从刚刚进来的后门开了出去，直奔药房。

她对着车内挡阳板后的小镜子整理了一下自己的头发和妆容，戴上了车内放置着的大墨镜，然后拿起车里的香水对着自己已经被恶臭污染了的身体狂喷，一下大半瓶就已经喷完了，然后环视了四周，见没有人才敢悄悄的走下车。

那个给她拿来事后药的药房阿姨，哪怕只是在她面前稍微摸了摸鼻子，曾玥芙都自卑到想找个洞钻进去，她付过钱之后便急急忙忙的裹紧了大衣，离开了药房。

回到车里，她毫不犹豫地一口吞下了那颗粉色的药片，没有用水服用，她忍着眼泪将药片嚼碎吞了下去。

吃完这个曾玥芙似乎安心了一点，“72小时，72小时，这个吃完72小时是安全的…这几天一定要找机会拿回王律沐的手机…”

曾玥芙心里面念叨着，将车子缓缓的开回了牡丹芳庭，这次她从正门驶入，一路如往常一样，直接开往停车场。

停车场的电梯门一打开，迎面而来的竟然是她这时最不想遇到的一个人，社区管理公司的那个保洁大妈。

“啊，王太太您好，刚刚回来吗？”

大妈开口就八卦起来。

“嗯…”

曾玥芙低下头小声的回答。

“哎呀，王太太您不知道啊，这几天可忙死了，刚刚几个来看第二期房子的客人才来停车场拿车，说实在的啊，目前还真没有几个社区像我们这有那么大的地下停车场的，不过话说回来，王太太今天出去的挺早的嘛，我早上打扫你们家门口时候，到现在就没见您出去…”

大妈啰啰唆唆的说了一大堆，这使得着急如焚的曾玥芙感到这地下2层到地面的电梯是如此的漫长，和这大妈二人相处在这空间里是那么的痛苦。

“对…很早就…就去…去学校看儿子了…”

曾玥芙随便编了个理由说。

“是啊，读寄宿学校还是挺不放心孩子的呀，哎呀…王太太您有没有觉得这电梯里面呀，有股难闻的味道…”

大妈似乎说着用鼻子嗅了嗅电梯的四周。

曾玥芙一听心里面可是一慌，因为那股奇怪的味道正是从自己身上散发出来的，她连忙借口说，“对啊…我刚刚在b2进来的时候…门一打开就…就跑出来一只猫…应该是…它在里面尿了…”

“哎呦，那还好没有被刚刚看房子的客人看见…回头我得好好的打扫打扫了，最近附近的流浪猫越来越猖狂了，王太太您放心我们物业管理一定会负责到底的”

大妈表情夸张的对曾玥芙拍了拍胸口说。

好不容易，电梯门终于打开了，曾玥芙迫不及待地，头也不回的走了出去。

大妈仍然在电梯内猛嗅着角落，突然她好奇的发现了地上有一小滩白浊的黏液，她嗅了一嗅，马上摀住了鼻子，从手推车里面拿出了抹布使劲的擦了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

当曾玥芙走出地下停车场时，天空突然暗了下来，几滴细雨随后飘落在她的脸颊上，眼见就要下大了，于是她急急忙忙的走到了自己的房子前，她紧张的打开了房门，一下便听见了楼上房间处传来了一阵阵翻东西的声音。

“可恶，这混蛋居然擅自跑到房子里面来了…等我拿回那手机，有你好看的，死肥猪…”

曾玥芙又是生气又是害怕，毕竟把柄还在，只能在心里不停地抱怨着，缓缓地走上楼。

“哦…我美丽的小曾老师，等你好久了…嘿嘿”

朱荣听见上楼的脚步声后，从曾玥芙的房间内走出来说，手里面还拿着几件衣服。

曾玥芙看着满地都是被翻乱的物品，一下忍不住对着朱荣怒喝起来，“你！怎么没我允许就跑进来了！还翻我的东西！”

“哎呀，人有三急嘛，在你后院尿了一泡，然后又想开大的，看你没回来，就进来上个大号，嘿嘿，你家茅坑可真大…”

朱荣说着用手里面的衣服擦了擦屁股，又说。

“你家茅坑连草纸都没有，所以刚刚翻两件衣服擦擦…”

曾玥芙听完差点没晕过去，仔细看朱荣手里面的两件衣服正是自己的真丝睡衣，一件淡紫色的一件米白色的，都是名牌，价格不菲，如今被一个流浪汉拿来擦屁股，她想死的心都有了，但如今也只能压下去愤怒。

“你…你到底怎么进来的？后院门是锁的…”

“这种玻璃门的锁，石头一砸就开了…大号不好忍嘛，为表示歉意，给你删一个帖子行了吧？嘿嘿”

朱荣说着，闻了闻手里面的真丝睡衣。

“…你…算了，我现在要洗澡，你能不能到楼下…”

曾玥芙知道现在这种状况，和他多说已经无益了，现在只想找个独处的时间，好好清洁清洁自己，顺便思考一下如何摆脱困境。

“…那我得好好参观参观小曾老师的房子，刚刚只顾着拉屎，都没来得及好好看看…”

朱荣这会倒也是爽快，毕竟美肉已经到嘴边了，怎么也逃不出自己的手掌心，在房子里面转转说不定还能发现什么好玩的。

“嗯…别乱翻东西…”

说着曾玥芙急忙的走进了自己房间的浴室，锁上了门。

可是刚进去就被一股浓烈的恶臭，差点轰得她开门跑出来，仔细一看，原来恶臭的来源居然是自己泡澡的那个大浴缸，里面大大的一坨新鲜大便正在里面散发出来恶臭。

曾玥芙看着差点吐了出来，能干得出这种事情的只有那个恶心的猪头，她急忙摀着鼻子打开水龙头，恨不得倒上一整瓶沐浴露去清洗这被污染了的浴缸。

可是这时候，浴室的门那传来一阵门把手被狂拧的声音，曾玥芙吓了一跳，接着，浴室门“嗙”的一下被撞开了。

曾玥芙回头便看到了那个猪头缓缓的走了进来。

“你…不是让你在楼下…”

曾玥芙战战兢兢的说。

“哎呀，天气热，刚好你朱老师也想洗洗澡，嘿嘿”

朱荣走到曾玥芙旁边，用手里仍拿着的真丝睡衣擦了擦那肥腻腻的身体说。

“…那你先洗吧…”

曾玥芙委婉地说。

“小曾老师，这是你家房子，你看这我都不会用，刚刚找马桶没找到，还以为你这澡盆是茅坑呢哈哈哈哈…所以你得和我一起洗！省得我又搞错了什么…嘿嘿”

朱荣说着好不介意的脱掉了衣服裤子，泡进那满浴缸的粪水里。

“不要！我…我不习惯和…别人一起洗澡…”

曾玥芙吓得连忙拒绝，哪怕自己的身体已经肮脏无比，她也不愿意与这个恶臭的肥猪泡在粪水里。

“给我过来！朱老师趁这个机会教教你怎么洗澡的！”

朱荣听完一声怒吼，一把抓住曾玥芙的手，拉了过来。

“…不…不我还…还没脱衣服…”

曾玥芙这时脑子里一想，朱荣把衣服脱了，那，那个害人的手机去哪了呢？

她借着脱衣服为理由，慢慢地巡视了四周，眼神在不断地寻找着那部手机的下落。

“要脱你赶紧脱呀！这自来水洗澡比臭水沟的好多了，现在水温刚刚好，脱完赶紧进来…”

朱荣泡在那粪水里，不耐烦的催促着。

曾玥芙的目光寻找了半天都没找到那部手机的下落，无奈之下只好缓缓地脱掉了身上的那身衣服，在撕下乳贴时，那撕扯力勾动着麻痒的乳头，居然让她感到了一丝快感，此刻她已经管不了那么多了，如果在脱下丝袜与内裤之前没有找到那手机，自己就真的要泡粪水了。

朱荣看着曾玥芙东张西望的模样，似乎看出了什么端倪，于是对她说，“小曾老师你可真是多鬼主意，是不是在找我的手机呀？”

“…没，没有…我只是身上太黏了…衣服不好脱…”

被看穿了的曾玥芙吞吞吐吐的说。

“手机的话你不用找了，嘿嘿…来来…我的小曾老师，你进来泡泡我，告诉你手机在哪”

朱荣说着一下把曾玥芙拉了过来，就这样一下把还穿着昨晚的黑丝与蕾丝内裤的她强行的拉进了浴缸里。

“啊～不——”

踏进浴缸里的曾玥芙，不知道是踩到了朱荣那陀大便还是刚刚自己倒的沐浴露，一下滑了一交，整个人倒进了浴缸的粪水里。

“小曾老师，让朱老师给你洗洗——”

朱荣一下从后面搂住了曾玥芙，把她抱在自己自己的大腿间，用那根肥大的肉棒顶住了她的臀部，双手开始玩弄起她的胸部来。

“不…这水…不是很干净…能换个水吗…”

曾玥芙实在说服不了自己泡粪水，这是她最后的底线了。

“什么不干净！你说什么不干净！又嫌我脏是吧！”

朱荣一听又暴怒起来，狠狠的扯着曾玥芙的奶头，对她说。

“啊！！！没有…不要，我不是嫌你脏，是水…”

曾玥芙那两颗红肿的乳头被用力的捏扯，更是加剧了疼痛，她大声尖叫了出来，连忙否认。

“这水？不脏不脏，味道挺好，给你也尝尝？”

朱荣说着，松开了捏扯奶头的手，挖了一口浴缸的粪水，闻了闻喝了一口，然后把曾玥芙的嘴巴捏开，一嘴把粪水灌进了她的嘴巴了。

“…呃呃——”

哪怕是昨晚已经喝过那极度恶心的朱荣特调，现在再被朱荣用嘴巴强灌粪水，依然让曾玥芙恶心到吐出来，这水就像是马桶里面带着大便，然后加入了沐浴露，还有朱荣刚刚吃完韭菜的口水，味道实在是令人作呕。

“…不要，我不敢了…我不嫌脏…”

曾玥芙再也不想尝试这个恶心的味道了，连忙示弱的说。

“你听话乖乖的，嘿嘿，就让老师给你把身体洗洗干净…”

朱荣继续抱着曾玥芙，边亲吻边说。

“…嗯…不要再让我喝了…我会听话的…”

曾玥芙忍着要流出来的眼泪说。

“那你现在想要干嘛？”

朱荣搂住曾玥芙，轻轻的在她耳边问道。

“…洗澡…”

曾玥芙无奈地闭着眼睛回答着“怎么洗澡…？”

朱荣继续追问着。

“…是让朱…朱老师给我洗澡…”

曾玥芙硬生生的把这几个羞愧无比的字眼说了出来。

“不，不，朱老师我可来给你做课外指导的…你要怎么说来着？”

朱荣对曾玥芙的回答仍然是不满足，继续调侃的说“……是…请朱老师你…教我…怎么洗澡！！”

曾玥芙红着脸，把她这辈子都没讲过，如此卑微的话说了出来，一个养尊处优的贵妇，在让一个不知道多久没有洗澡过的流浪汉，教自己洗澡，而且还与这流浪汉泡在了粪水中，如今的她恨不得把自己一头撞死在墙上，可是一想到，自己今天的荣华富贵，她怎么也做不出这一步，只想等待机会拿回手机后，把这个恶心的猪头给弄死。

“嘿嘿，这才对嘛，学习要有学习的样子，虚心请教，愚子可教”

朱荣一听这下，有点满足了，亲吻着曾玥芙的脸说。

“现在就从奶子洗起来吧…你看你这奶子头，是不是比之前好看多啦？”

朱荣边舔着曾玥芙的脸，边双手开始玩弄起她的双乳来，粗肥的脏手指不停地在她那红肿的乳头上打转，堵满了污垢的脏指甲，也对乳头尖部轻轻地扣着。

“嗯～不要太用力～我胸部～现在感觉好奇怪”

曾玥芙自从回到家以来，乳头处确实传来了异样的感觉，微微的麻痒，说不上难受，比起昨晚被橡皮筋勒住，感觉是好上不少，只是这种麻痒在泡在暖水里却是越发的强烈，在朱荣手指的玩弄下，居然让她有种舒服的感觉，就好像被蚊子叮咬过后，被挠痒一样，所以如今她的身体并没有驱使她特别去反抗这个令她厌恶的猪头。

“小曾老师，你奶子头现在是不是很舒服呀，看这都勃起了，其实朱老师昨晚趁你睡着了，给你涂了点药…”

朱荣继续地玩弄着曾玥芙的奶头说。

“药？！什么…药…”

曾玥芙听到了“药”这个字之后，突然一惊，连忙问道。

“你知道朱老师以前可是搞化学研究的，嘿嘿，怕你的奶子头对物理特训还不适应，就给你连夜搞了点让你奶子头爽的药…现在药估计也差不多全部吸收进去了，是不是奶子头感觉有点淋痒淋痒的呀”

朱荣信心满满的说着，更快速的扣弄起曾玥芙的乳头来。

“…不，你给我涂了什么…？”

曾玥芙感觉自己的乳头越来越不对劲了，那股麻痒仿佛要霸占了自己的大脑，下体哪怕泡在了温热的粪水里，她也感觉得到蜜穴里开始分泌出了爱液，仍然穿着黑丝袜的双腿开始夹紧，摩擦着中间，她慌张的问着。

“就是一点母猪用的产奶药…用来活血散瘀，不过你放心，很安全的，剂量我都调配好了，朱老师住的那个地方以前就是生产兽药的，我搬进去之后发现了好多存货呢…”

朱荣那根硬邦邦的肉棒，此刻早已感觉到来自曾玥芙那，柔软丝袜的黑丝臀部的摩擦，他更加兴奋地解释着说。

“…不…我的胸部要…要坏掉了…”

曾玥芙听后，已经绝望了，自己用心保养，处处维护的身体，居然被用上了兽药，而且这幅自己引以为傲的身体，如今竟然要屈服在兽药带来的淫秽中。

“嘿嘿，要不是有你朱老师我在，可真要坏掉了，奶子头那么小，怎么产奶，跟你说啊，这个药原本是注射的，朱老师我知道你怕疼，就给你涂上去了，虽然药效没有注射的好，但是也是可以的，嘿嘿…”

朱荣边说着边把原本放在曾玥芙臀部上的大肉棒，往前提了一下，扒开了曾玥芙的双腿，直接把肉棒顶住了她的蜜穴。

“哦…不…我不要…我不要再这样了…”

曾玥芙已经湿润了的蜜穴处，感受到了那颗滚烫的大龟头，两片红肿的阴唇已经湿润得扒开，夹住了她那件细小的蕾丝内裤，让那大龟头顶在蜜穴上面。

“你看你现在这样子，还说什么不要，明明就是已经爽到不行了，被捏奶子头很舒服吧？”

朱荣说着更加用力的玩弄起曾玥芙的乳头来，从轻轻的扣弄，变成了揉捏和拉扯。

“哦哦哦哦～我的胸部～要受不了了～”

曾玥芙只觉得乳头处的麻痒被不停的扩大，为了止痒，她更是渴望朱荣不要停止手指上的揉捏，一阵一阵的快感几乎要占据了她整个身体，可是她的理智却根本无法接受这样的感觉，在身体与思想的搏斗下她闭上的眼睛流出了悔恨的泪水。

“是不是觉得朱老师对你特别好，感动到眼泪都流下来了…朱老师给你奶子头揉着，是不是特别舒服的…”

朱荣不停地用龟头顶着，曾玥芙那两片阴唇间的蕾丝布片，感受着到的蜜汁湿润的温热，看着怀中的美人渐渐被自己征服，实在是太痛快了，他调侃的对曾玥芙说。

“舒服～哦～不～不舒服～不要～”

曾玥芙都已经被乳头处的快感弄得无法搞清状况了。

“不舒服？那朱老师就不给你洗奶子头了，嘿嘿”

朱荣故意的停下了手指上的动作。

“不—不要停—继续～”

曾玥芙都不知道自己怎么会说出这样的话，她的乳头如今是多么的渴望继续被那粗肥肮脏的手指继续玩弄下去。

“是想要再强烈一点的刺激吗”

朱荣说着，一下狠狠地扯起曾玥芙的奶头，拉长后不停地拧着。

“哦哦哦哦哦哦！～奶头要被弄坏啦～可是好刺激！”

曾玥芙一下大声的浪叫出来，蜜穴内也分泌出大量的淫液，直接流在了朱荣的龟头上。

这时朱荣也再也受不了了，把那挡在蜜穴之间的蕾丝布块，用大龟头撇到了一边，龟头顺着蜜穴里的淫液，一下滑进了曾玥芙的蜜穴里。

“让朱老师来给你更刺激的！！”

朱荣说着，把曾玥芙整个人抱坐在自己的肉棒上，一下狠狠的插了进去，手里从浴缸底下挖出来一坨大便，仍然涂抹在她的奶头上玩弄起来。

“哦～哦～哦～”

曾玥芙的蜜穴内一下被滚烫的肉棒给挤满了，乳头上的刺激加上外在的羞辱，被弄得肮脏无比的身体，此刻给她带来的是，从来都没有体验过如此的快感。

“小曾老师，越来越爱上这样的感觉了，咱们可是越来越合拍了，继续多上几课，你就会完全变成理想中的女神了”

朱荣边说着边抓住曾玥芙的黑丝臀部，开始疯狂的抽插起来，泡在水里抽插比昨晚来得更起劲，朱荣的肉棒也比昨晚更加坚挺。

“哦～好刺激～我～我脑子变得好奇怪～”

奶头被放开了的曾玥芙，这时居然自己把玩起自己的奶头来，闭着眼睛迎合着朱荣肉棒的抽插。

“小曾老师今天的骚逼里面好紧呀，是不是学会了夹紧我的大肉棒了？”

朱荣紧紧的捏着曾玥芙的黑丝臀部，淫笑着说。

“哦～想要～继续～不要停哦～～”

曾玥芙被干得两眼翻白，满脸通红的，情欲已经将她的理智完全得夺取，比起昨夜，现在的她更是接受了如今的处境，逆来顺受般。

“还学得蛮快的嘛，自己玩起自己的奶头来，以后朱老师不在的话你也要自己好好的训练训练，奶子头会越来越好看的”

朱荣看着曾玥芙变得淫乱的摸样，满足的狠狠地干起来。

“小曾老师，我要来了！全部都射到你里面去！给朱老师生个娃！”

突然间朱荣加快了抽插的速度，两根肥臂一下抓紧了曾玥芙的腰，疯狂的抽插着。

“哦要～要里面也好痒，要射到里面噢噢噢噢”

曾玥芙忘我的浪叫声回荡在浴室里。

突然，身体内感觉到一股滚滚的热流，朱荣在曾玥芙的蜜穴内喷射了出来，他紧紧的抱着曾玥芙亲吻着她的后颈，肉棒还在蜜穴内不断地痉挛，精液也不断地往里面喷发。

曾玥芙也在此同时捏着自己的奶头，达到了前所未有的高潮，这种乳头与蜜穴同时的高潮，泄出来后，她整个人瘫软在了朱荣的大肚子上，『』哈哈『』的喘着大气。

朱荣射完精之后满足的从浴缸里爬出来，拿起曾玥芙的一条白色的浴巾，擦了擦身体，说道。

“…上完早课之后真是太饿了，朱老师我去找点吃的…家访今天就到此结束了”

说完便摸着肚子走出了浴室。

曾玥芙仍然处于高潮的余温中，久久无法平息。

直到朱荣离开了自己的视线许久才恢复了理智，她看着自己泡着的那满满浴缸的粪水，简直就恶心到想吐了，于是连忙从那里面爬出来，急急忙忙的冲进淋浴室内，打开温热的水不断地冲洗着自己的身体，头发洗了三遍，沐浴露都用了半瓶有多，更是一边洗澡一边用漱口水不停地漱口，直到那瓶漱口水已经见底了她才安心。

渐渐感觉自己的身体干净了一点，曾玥芙才慢慢去告诉淋浴头喷射出来的水柱击打在自己敏感的乳头上，居然又产生了前所未有的感觉，就好像那股难受的麻痒化身成接连不断的快感般，让她的乳头兴奋地勃起来，蜜穴内也开始湿润了，她居然贪恋着这感觉，久久不愿停下，脑海中居然慢慢地浮现出刚刚的画面，温热的水柱不停地充洗着乳头，那股恼人的麻痒也渐渐的减弱。

洗完澡后，曾玥芙在浴室的镜台后拿出了那瓶特别难买到的乳头粉嫩霜，挖了一大块，涂抹在了自己那红肿的乳头上，冰凉的感觉让整个乳房都舒畅了，红肿似乎看着消下去了一点。

“是不是应该再吃一颗事后药呢？刚刚那个混蛋又射在里面…”

这想法一下出现在了曾玥芙脑子里，于是她用毛巾包裹起自己的身体，走回房间，从包包里翻出来早上买的那盒事后药，毫不犹豫地把一颗吞了下去。

“这样应该就没事了吧，这进口的药应该药效非常的好的”

曾玥芙安慰着自己。

这时床上的手机震动了一下，她打开来一看，是一个信用卡消费的通知短信。

“卡号结尾0889的visa卡于5月7日9：00am在幻游网路咖啡厅消费800元整，确认消费请回复1 不确认请回复2 客服人员将与您联系”

看到这个短信她顿时也放下了心里面的一颗小石头，因为她得知了失踪一天一夜的儿子王律沐在那个他经常去的网吧里渡过了。

心情一下轻松了不少的曾玥芙，看了看地上那件被朱荣擦过屁股的米白色吊带真丝睡衣，她嫌弃地拿了起来，原本想要丢到垃圾桶里面的，可是朱荣残留在上面的恶臭，使得她不由自主地闻了一下，那无与伦比的气味瞬间直冲她的大脑，她居然默默把这件睡衣穿了起来，然后疲惫的倒在了床上。

睡意渐渐的侵袭着曾玥芙，慢慢的眼皮开始感觉到沉重，意识开始模糊起来。

突然乳头上的那股麻痒又一下子回来了，反而比之前更加的强烈，一阵一阵刺着她的心灵，曾玥芙的手已经迫不及待的对自己的乳头揉捏起来。

『好…好痒啊…乳头究竟怎么了…』

强睁开疲惫的眼睛曾玥芙看着自己那红肿得胀大了一倍的乳头，手指已经忍受不住的不停的在揉捏着。

“刚刚明明已经好转了，怎么又肿起来了…好麻好痒，但摸着感觉好舒服……停不下来了…”

曾玥芙指尖上已经动得越来越挑逗，越来越快起来，那异样的快感已经占据了这个美乳，她从来没有觉得自己玩弄乳头会带来如此的快感，此刻她刚刚换上的丝质小内裤已经被分泌出来的蜜汁弄湿了。

曾玥芙的手慢慢的伸向了自己的蜜穴，手指开始熟练的挑弄起来自己的阴蒂来。

此刻她脑海里居然浮现起了朱荣的那股嘴脸，肥胖恶心的身躯带着那难以忘怀的恶臭，巨大的畸形肉棒狠狠的抽插着自己的蜜穴，昨夜，还有刚刚那从来没有到达过的连续高潮让此刻的她回味着，更要命的是自己居然因为那强烈的羞辱感而感到一股莫名的兴奋。

曾玥芙揉捏乳头和阴蒂的速度随着脑海里的画面越发强烈，速度越来越快，口中已经忍不住呻吟从来，她感觉到一股热流膨胀在蜜穴内即将快要爆发出来，双手上的速度继续用力加快。

“噢噢噢噢噢…”

曾玥芙的身体抖动了几下弓起了腰，蜜穴内喷出来大量的蜜汁，她已经得到了高潮。

在高潮的余温下，曾玥芙喘息着，手指轻轻地抚摸了一下乳头，此刻乳头上的麻痒已经消失得无影无踪，但她却发现乳头上居然分泌出来一丝黏黏的白色液体，她惊呆了，轻轻地闻了一下自己的手指，那是一股清幽的奶香，她的乳头上居然在高潮之下分泌出了奶汁，这是当年分娩后都没有过的现象。

外面的雨开始越下越大，雷鸣电闪一下透过房间里的窗帘。

此刻的曾玥芙却已经疲惫不堪了，高潮过后的她实在没法再去多想，强烈的睡意已经将她掩盖，她昏睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

一阵叮叮当当的刺耳声音，把曾玥芙从疲惫的睡眠中惊醒，她下意识摸过来了手机。

看了看时间，自己已经睡了一个多小时，可是身体仍然疲惫不堪，也可能是太久没有进食，头昏脑胀的。

这时她才想起来，家里面还存在着那个不速之客，估计刚刚那阵叮叮当当的响声就是这个混蛋所发出来的。

曾玥芙摸索着从床上爬了起来，批上了挂在一旁的真丝睡袍，穿上平时家里穿的高跟凉拖，缓缓地从房间走了出去。

听见高跟鞋踩着地板的下楼声，朱荣停止了手上的动作往楼梯那看去，对曾玥芙说，“我的小曾老师，我的睡美人，你可起床了…嘿嘿”

曾玥芙站在楼梯上看着楼下厨房处被翻得一塌糊涂的东西，眼下一惊，问道，“你！你怎么把我的东西弄成这样？！”

朱荣拿起手中的那罐大牛奶，一下全部灌到了嘴巴里，然后舔着嘴角说，“不是和你说了吗，我饿了去找点吃的，可是你这冰箱里好像啥也没有，看能吃的我都尝了一遍，结果你这东西都没啥味道，唯一能喝的就牛奶，还有一罐营养快线…”

曾玥芙急忙的跑了过去，因为冰箱里还有她那名贵的进口正宗南洋血燕银耳汤，原本那可是自己今天的晚餐，可是现在估计也是凶多吉少。

曾玥芙抢到朱荣前面，打开冰箱，看到了那罐包装华丽的血燕还满满的放在那里，一下便安心下来，经过多次的激烈性爱，她此刻也是饿得不行，于是拿起那罐血燕准备往嘴巴里送。

“哎呀，这什么鸟窝什么银耳汤，太难喝了，都没味道，我喝了一口就给你吐回去了”

朱荣指着曾玥芙手里的血燕说。

曾玥芙一听，大惊一下，差点没把吃下去的血燕给吐出来，可是一回想到昨晚在朱荣那里被他强迫的喝那杯恶心的污秽物，这只在他嘴巴里游走过一圈的血燕，已经算是人间美味了，她勉强的全部咽了下去。

“亏你还能吃那么难吃的东西，味道还比不上从垃圾桶里捡回来的汉堡呢…”

朱荣看着曾玥芙皱着眉头喝着燕窝的样子，笑着说。

“别吃这些难吃的了，让朱老师带你去吃点好的…你好好准备一下，穿好点！咱吃个东西带你到朱老师平时最喜欢去的地方逛逛！”

曾玥芙一听，对方居然又变本加厉的要和自己去吃饭逛街，这要是被别人看到了，那可怎么办，“不了，朱…朱老师，今天我…我很累了，外面还下雨呢，能改天吗…”

曾玥芙委婉地拒绝说。

“小曾老师你怎么这样！朱老师好心看你没东西吃要带你吃好吃的，你还推三阻四！给我换衣服准备去！”

朱荣一下扯住曾玥芙的头发，把她整个人拉近来，在她耳边狠狠的说。

“啊！知道了！放手！疼！”

又是一下突如其来的，曾玥芙摀着自己被拿肥手扯住的头发，求饶说。

“告诉你，小曾老师，在上课期间，不许对老师提出的课目有任何的意见！待会我们去课外学习，体验体验课外的生活！知道了吗？！”

朱荣继续狠狠的对曾玥芙说。

“…知道了，我…我现在就去准备…”

曾玥芙强忍着眼角就要流下来的泪水，哽咽地说。

“知道就赶紧去！”

朱荣说着松开了扯住曾玥芙头发的手掌。往她的臀部处推了一下，大声的说。

“…嗯…现在就去…”

曾玥芙抹了抹眼角的泪水，裹紧身上的真丝睡袍，急急忙忙的往楼上走去。

“你得抓紧啊！朱老师我饿了！但还是要好好打扮打扮，别让朱老师丢脸了！”

朱荣看着曾玥芙上楼的身影大声对她吆喝着说。

（我还能给你这个恶心的死猪头丢脸…可恶，死猪头还真无时无刻的对我进行羞辱，等我拿回手机，要你死无葬身之地）

曾玥芙心里想着，她人生里从来都是沐浴在别人羡慕的眼光中的，这个猪头居然说让她别给自己丢脸，这个侮辱性实在是太强了，但她只能忍受着回到自己房间中，开始对自己原本已经完美无暇的脸蛋上，添加起美艳的点缀来。

没过多久，曾玥芙已经看着镜子里面明艳动人的自己，自信满满的微笑着，今天自己明显下手比以往要重了一些，与其说平时的妆容是高贵的，今天化的却带着一丝艳俗，就是这丝艳俗，让她感觉比平时的档次拉低了不少，但她天生的丽资，怎么都无法掩盖，反而比平时多了一点容易让人接近的感觉。

“嘿嘿，小曾老师可真好看，为了和朱老师去约会，打扮起来可真用心…”

朱荣不知道什么时候已经站在了化妆台旁边，痴痴的盯着镜子里面的曾玥芙说，“来！让朱老师亲一个！”

没等曾玥芙反应过来，朱荣已经从后面抱住了她，与她的双唇结合在了一起，那肥大的舌头，更是贪婪的伸到嘴巴里，与她纠缠起来。

“嗯…呃…嗯…”

曾玥芙并没有反抗，因为她早已经知道反抗已经是没用的了，如今只能等待机会，因为在外面吃饭什么的似乎更加有机会拿回那部害人的手机。

“哎呀，不能在和你亲亲了，再亲亲的话朱老师又要受不了要操你了…咱们现在先去吃个饭，逛逛，回来再好好的操逼…”

朱荣松开了亲吻着曾玥芙的嘴后，在她的脸颊上又亲了一下，抚摸着她的头发说。

“…嗯…顺便你…”

曾玥芙忍气吞声的，小声回答说。

“啊对了，刚刚翻你衣柜时看到了好多漂亮衣服，都是朱老师我喜欢的类型，但我觉得这件特别适合今天这个气氛，你换上吧！”

朱荣边说着边翻起已经被弄得乱七八糟的衣柜，然后从衣服堆里扯出来一件玫瑰金色，亮晶晶的衣服，丢到了曾玥芙的面前。

曾玥芙拿起来一看，这是一件她只穿过一次，去参加教育局举办的酒会的长裙礼服。

这件礼服是无袖，露背贴身的剪裁，修长的裙摆从大腿下面一点就渐变成薄纱的设计，膝盖与小腿都隐隐约约的展露在淡金色的薄纱之下，深v领口也是同色的薄纱，让半露的胸部和乳沟都在下面若隐若现。

曾玥芙原本想拒绝的，毕竟穿着长裙礼服，在这种下雨天出去，实在是不方便，再加上这件礼服可是义大利名设计师的作品，每一款只有一件，她着实不太舍得穿出去，更何况是和这恶心的猪头去那种不知道什么样的地方吃饭，想着就觉得暴殄天物。

但是她没办法，只希望牺牲这件宝贵的裙子，能换回来那部来自地狱的手机，她缓缓地退下身上的真丝睡裙。

正当曾玥芙要自己的乳头处贴上乳贴时，被朱荣叫住了，“小曾老师你这是干嘛？！”

朱荣大声的对她说道。

“…不，不是换上这件衣服吗…”

曾玥芙不耐烦的回答说。

“你奶子头上黏那东西干嘛？！”

朱荣一把把乳贴抢了过来，丢到了地上继续说，“那奶子头那么小就是因为你一直黏这种东西！不过你放心，朱老师再给你用橡皮筋勒一勒，一定会长大的…”

曾玥芙一听，吓得急忙把乳头摀住，连忙拒绝说，“不要！今天…就不要了…我们…还要出去吃饭呢…勒着…勒着不方便…”

朱荣听后想了想，又仔细看了看曾玥芙渐渐恢复了一点的乳头，生气的说，“不行！你看你的奶子头！才过了一天都不到！缩回去了！！必须给你好好勒上！”

说着，朱荣从裤子口袋里淘出来两根橡皮筋，把曾玥芙强行的按在了床上。

“不要！我不敢了…不要敢再贴乳贴了…不要”

曾玥芙恐惧的不停的尖叫着但朱荣并没有停手，反而整个人跨到了她身上，用双腿用力压住曾玥芙在挥舞着的双手，用手指扯着她的乳头，一圈一圈的用橡皮筋把乳头绑了起来，但这次比之前好一点，没把两个绑在了一起。

“啊啊啊啊啊啊～～要坏掉了～乳头要坏掉了～”

刚刚有点好转的奶头又被强行的虐待，疼痛感瞬间占据了曾玥芙的大脑，她尖叫着，眼泪再次顺着眼角流下来。

“忍一忍！等你的奶子头形状变得更好看的时候，你就会认为现在的努力可不是白费的了…”

朱荣轻轻的玩弄着曾玥芙被勒得通红的乳头说着，又在裤兜里淘出来一小瓶透明的液体。

“再给你涂点这个，物理和药物矫正，双管齐下！效果可是非常好的…”

朱荣说着，便用那透明的液体在曾玥芙的乳头上，涂了厚厚的一层。

被橡皮筋勒得刺辣的乳头，一下感受到了一阵冰凉，居然让曾玥芙产生了一丝舒服的感觉，可是随后立刻变成了那股熟悉的淋痒，比起早上的那种，现在更是强烈， 淋痒感一下直冲了脑门还有下体， 身体机会完全被这种感觉支配起来。

“哦…哦…我的…乳头…哦…”

曾玥芙无法控制的想要去捏弄自己的乳头，可是手被朱荣按住了，此刻的她竟然希望由朱荣去玩弄着自己，以解奶头上的淋痒。

“哦哦哦哦哦哦…奶头好痒…”

可是朱荣此刻居然停下了动作，从她身上离开了，曾玥芙开始疯狂地捏着自己的奶头， 嘴巴里也不由自主地说出了淫秽的话语。

“别给我把橡皮筋弄下来！忍着！马上就好了！现在给我穿好衣服，咱们去吃饭去！”

朱荣抓住了曾玥芙的双手，把一旁的那件礼服递给了她。

一阵的挠痒后，乳头上的淋痒也是缓和了一点点，曾玥芙现在没法想别的事情，只能听着朱荣的指令，把那件礼服缓缓地穿在身上，除了礼服也不敢再穿多余的东西了。

礼服穿好后，朱荣还帮曾玥芙拉上了屁股上的拉炼，然后抚摸着她包裹在光滑无比的布料下的臀部说，“小曾老师今天实在是太美了…要不是要去吃饭，现在我就想把鸡巴给你连着礼服插到你的屁股里…”

曾玥芙看着镜子里面的自己，虽然浓妆艳抹，身披名贵的性感礼服，但是这被橡皮筋勒得突起的奶头，在薄薄的礼服包裹下，仍然是整个形状被看得清清楚楚，这种异样的反差感，看着极度的淫秽，听着朱荣的污言秽语，更是令她的脸上浮现出一片红晕。

“…别傻站这了，趁现在雨不下了，赶紧去拿车吧…嘿嘿。今天朱老师请客！”

朱荣说着兴奋的拍了拍曾玥芙的屁股。

“…嗯…知道了…”

曾玥芙说着缓缓地出来房门，走下了楼梯，朱荣也尾随其后。

当到了门口的时候，曾玥芙打开鞋柜，拿起了一双与淡金色礼服十分般配的，金色细带高跟鞋，水晶的细跟也是金色的，在灯光下闪闪发亮。

可是当曾玥芙把脚套进去的时候发现，脚趾的地方黏糊糊的一片，让她的脚感觉非常的恶心。

仔细一看，两只高跟鞋的鞋面是都布满了白色混浊的黏液，发出阵阵的腥臭。

曾玥芙回头看着朱荣，发现他正对着自己露出猥琐的微笑，她瞬间明白了什么，没等她开口，朱荣便笑呵呵的说，“嘿嘿，小曾老师呀，刚刚你在睡觉，我不是在找吃的吗，刚好翻到你的鞋柜，看着这些高跟鞋都太性感了，忍不住我挑了一双我最想操的，狠狠的给它射了一大泡，嘿嘿，没想到小曾老师和我的品味是那么的一致，也喜欢这双…”

“…好黏啊…我换一双…”

曾玥芙正想把这鞋脱下来的时候，朱荣却出口阻止了。

“哼！告诉你！今天你就必须给我穿这双！我倒要看看朱老师我的精子能不能让你这淫荡的脚丫子怀孕！嘿嘿”

“…你…好吧…你喜欢就好…”

“…嘿嘿，穿着穿着就习惯了，朱老师的精子泡泡你的脚丫子还能让它更嫩点…嘿嘿”

朱荣看着曾玥芙难受的模样，调侃着说。

无奈之下曾玥芙只能勉强穿着这双满是精液的高跟鞋，快步的走出了家门，往地下停车场走去。

曾玥芙出门以后马上便把手中的墨镜戴了上去，鬼鬼祟祟的来到了自己的车子旁，东张西望的看着四周，发现没有人了，便急急忙忙的把车开了出来。

当她把车子开到了停车场的门口时，一个不速之客出现在了她的眼前，正是那个保洁的阿姨。

“哎呀，王太太，今天晚上穿的好漂亮呀？是准备去宴会吗？”

保洁阿姨的声音很大，哪怕隔着车玻璃都听得一清二楚，如果是平时，曾玥芙可真不想理她，可是今天自己实在心虚得很，而且还有个叮着自己不放的猪头苍蝇，在家门口等着她，万一被这个阿姨看见了，那真是怎么解释都无法说得通的，现在唯一的办法就是，摆脱这个阿姨，不让她走到自己家门口。

于是，曾玥芙想了个法子要使开这个烦人的阿姨，她缓缓地落下了车窗，说道，“嗯，现在准备和朋友去晚餐呢，今天的聚餐比较隆重所以打扮了一下，对了，阿姨，麻烦你到下面停车场地下2层看看，刚刚我拿车的时候，看到好几只猫在那里跳来跳去的，要是它们把住户的车子给刮了就不好了…”

“哦，还有这种事，我现在就去看看！着母猫估计下雨天就发情了，刚刚打扫你家门口的时候我就听到像母猫发情的叫声，特别的激烈…估计现在这些骚猫搞到停车场里面去了，我现在就去赶走它们！”

清洁阿姨看着曾玥芙的脸，似笑非笑的说。

曾玥芙一听到她家门口和母猫发情这两个词语的时候，顿时刷红了脸，她不由自主地托了托脸上的大墨镜，回避着清洁阿姨的眼神说，“那就麻烦阿姨了…”

“不麻烦，这母猫发情起来特别的讨人厌，被我抓到我就给她好好的惩罚惩罚…”

清洁阿姨这句话讲得恶狠狠的，让曾玥芙心里一阵毛，似乎在一瞬间，她彷佛觉得阿姨嘴里的发情母猫说的是自己。

她不敢再多想了，望着清洁阿姨拿着扫帚的身影消失在倒后镜中，她才安心的把车子开离停车场，往自己家门口走去。

来到家门前，朱荣见到了曾玥芙停下来的车子后，摸着肚子不慌不忙的从里面走了出来，这可把曾玥芙急得直跳脚，拼命的给朱荣使眼色，让他快一点，毕竟这个时间段小区里可是非常有可能有人经过的。

“小曾老师挺快的呀，是不是迫不及待的要和朱老师约会去呀？”

朱荣来到车窗前并没有上车，对曾玥芙调侃的说。

“你快点上来…别被别人看见了…”

曾玥芙慌张地说。

“我光明正大的来你家家访，怕什么…嘿嘿…”

看着曾玥芙紧张的样子，朱荣却变本加厉的慢慢悠悠。

“不…我…我是想…快点…和朱老师…约会…”

曾玥芙此刻只想赶紧离开这个危险的地方，只能逼迫着自己，对朱荣这种恶心的家伙说出如此不要脸的话。

“哦…那就早说嘛，朱老师喜欢诚实的人…”

朱荣一看曾玥芙被自己逼到这种地步了，开心的打开车门，坐到了副驾驶座位上。

“…那咱们走吧，朱老师给你指路，你先开出小区…”

朱荣坐上来后便对曾玥芙毛手毛脚起来，那肥手不停地抚摸着曾玥芙光滑的礼服大腿。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

一辆红色的奥迪SUV在一片破败的城中村内驶过，这一片大部分的房子早就已经搬空了，剩下的人可是寥寥无几，坑坑洼洼的小路也只是刚刚好容得下这辆光鲜的豪车走过。

“前面左边那个小巷口，就随便找地方停下来吧”

坐在车里的朱荣对旁边的曾玥芙，指了指前面昏暗的小巷说。

“…这地方没有停车场…停在哪里？”

曾玥芙看着这个破败的地方，她真不敢相信，自己居住的城市会有这样的一个角落，连个路灯都没有，照亮着这里的光线全部都是来自自己的车子，还有那破烂的居民楼里稀疏的几户灯光。

“就靠边停就好了…你不用怕，这地方我一个月总会来吃上一次，把废品卖掉之后都来这里犒劳一下自己的”

朱荣看着曾玥芙有点慌张的模样，亲了一口她的脸颊，指着巷口的居民楼旁说。

“…嗯…”

曾玥芙只是轻轻的回答了一声，照着朱荣的指示把车停在了那里。

朱荣下车之后快步地往巷子里面走去，车灯熄灭之后，几乎是漆黑一片了，隐隐约约的看到前面，巷子里有点微弱的火光，这样的环境让曾玥芙望而生畏，她急忙的踏出车里，15厘米的高跟凉鞋与这的泥地实在是不搭，礼服长裙的裙摆也是，由于害怕这肮脏的泥水，曾玥芙提起了原本就拖地的长裙，小心翼翼的跟在朱荣后面，但实在是寸步难行，脚尖处已经分不清是泥水带来的黏糊感，还是刚刚朱荣射在上面的精液。

“老板！两位！”

曾玥芙好不容易走了过去后，发现这巷子里居然会有一间路边小摊，一个小手推车上面几口大锅，里面煮着上面东西在冒着浓浓的烟火气，几张破旧的塑料桌椅，朱荣此刻已经在其中一张桌子前坐了下来，大大咧咧的向曾玥芙招手。

“小曾老师这边坐！”

朱荣把另外一张塑料椅子拿到了自己的旁边来，挨着自己，示意曾玥芙坐下。

曾玥芙也着实害怕这样的环境，自己今天这身打扮与这里简直就是两个世界，在这里她唯一的依靠便是这个令她厌恶无比的朱荣了，但这样的朱荣却是她现在唯一的安全感，于是她毫不犹豫地在朱荣身边坐了下来。

环视着四周，现在虽然是饭点，但这家摊贩的顾客也是寥寥无几，除了她和朱荣也就两三个人，每个都是拾荒者，流浪汉的模样，他们旁边都放着收集回来的各种废品。

不用说像曾玥芙这样的美人，哪怕是一个正常的年轻女性走到这个地方来。

那肯定是所有人目光的焦点，曾玥芙坐下来之前早就在自己身上感受到了火热目光，而且这些目光盯在自己身上，彷佛像要把她吃掉一般。

“哇，这妞是迷路了吗，走到咱这来”

“你看她的身材，我操，光看着我就要射了”

“不用看身材，我看她的脸我就射一裤子了，哈哈哈”

“你看她的奶子，好像没带奶罩，奶头都突成那样了，好想咬一口她那大白奶”

“这屁股，老子能把蛋都给她操进去！”

“我操，再看下去老子真要把她按那狂操了”

“别说她的屁股了，她那高跟鞋老子都想操”

那些视奸着自己的拾荒者和流浪汉，一言一句的污言秽语也跟着传到了曾玥芙儿中，听着这些难以入耳的话语，曾玥芙却感觉到自己的蜜穴内一阵温热，分泌出不少蜜汁，她坐在朱荣身旁翘起二郎腿，拼命的摩擦着没有穿内裤的蜜穴。

“哎呀…这大美人怎么会和咱们这样的人坐一起的呀？！”

一个流浪汉看到了曾玥芙在朱荣旁边坐下来之后大惊的说。

“难不成…难不成是出来做的？！”

另外一个流浪汉说道。

“那样的家伙都包得起，说不定咱们把手上这些卖了也可以…哈哈哈哈”

“做梦吧你，你看这样的货色可能吗，我觉得那家伙八成是中彩票了哈哈哈哈，咱们可没这样的命”

两个流浪汉看着朱荣和曾玥芙两个格格不入的人，你一言我一语的高声讨论起来。

“老板，来两碗猪杂面，多韭菜，大辣，另外来一份卤猪杂，多来点腰子！”

朱荣听着那些周围谈论的秽语，没有怎么理会，反而觉得是自己被羡慕嫉妒了，他打出生以来估计都没这种感觉，以往来这里都是点一碗小面，吃完就离开了，今天兜里有了钱，还抱着个大美女，这简直就是荣归故里，所以今天他点餐的时候语气中可是自信满满的。

“…我…我…吃素的就好了…”

曾玥芙听到了朱荣点了，她最害怕的内脏时，连忙的叫住了朱荣。

朱荣一听又有点不高兴了，好不容易有了个显摆的机会，怎么能点素面呢，于是态度强硬的说，“什么？！要素面？小曾老师可是瞧不起我呀，今天你朱老师请客，你就放心吃吧，这家猪杂可好吃啦！你今天必须尝尝！”

曾玥芙听到朱荣怒气冲冲的样子，便不敢在拒绝了，毕竟这里可是他的地盘，再加上周围都是和他一样的人物，自己已经身处一个无法回头的深渊，搞不好的话今晚就再也出不去这里了，于是微微的点了点头说，“…嗯，那…就按你说的来吧…”

这时曾玥芙看着那个正在做面的老板，她感觉这碗面她估计真的是难以下咽了，那老板看起来估计60岁左右，瘦骨如材，头上已经没几根头发了，皮肤黑不溜秋的，边做面还叼着根香烟，那炝锅的辣酱一下，那老头打了个喷嚏，那鼻水喷进了锅里，他并不在意，随手擤了一把，抹在了旁边的猪杂上，然后继续做面，曾玥芙实在看不下去了， 对朱荣说，“这里…好像不是很合卫生…要不…要不我请…你到别的地方去吃…”

“哪有什么合不合卫生的！在这你能看得到老板在做，别的地方看都看不见，给你吃毒药你都不知道！这的面我吃过好多次了，你放心吃吧，没事的”

朱荣不耐烦的说着，一把抱住曾玥芙的腰，在屁股上摸了起来，又说，“还是小曾老师已经迫不及待想要进行约会的下一步？”

“…不…不…你不是…饿吗…我们先吃…”

曾玥芙一听便知道朱荣把自己带出来可不是吃饭那么简单，没准还有更过分的事情等着自己呢，再加上自己乳头上的淋痒现在越来越严重，她已经拼了命的在忍耐着，在这种热辣辣的夜晚，没有空调的路边摊，身上的香汗更是让她全身都难受。

过了没多久，老板端上来了一碗红汤汤油呼呼的面，上面放着一堆说不出说什么部位的内脏，还有一把切段的韭菜，曾玥芙看着都差点吐了出来，那大蒜，辣豆瓣和辣椒油都无法盖住，扑面而来的内脏腥臭味。

朱荣拿起那肮脏的筷子桶里面的一双黑不溜秋的筷子，夹了一大块不知道是什么的猪杂，一下丢进了嘴巴里，贪婪的咀嚼起来“…真好吃！这猪肺里面还爆浆的，来口肥肠…哦太香了！在嘴巴里爆油出来…”

朱荣边津津有味的吃着边对曾玥芙讲解着说。

曾玥芙可看得要吐出来了，紧紧地闭上了嘴巴， 可是这时，朱荣夹起来了另外一块肥肠伸到了曾玥芙的嘴巴前说，“小曾老师你那碗还没有来，我看你好像挺馋的了，先来一口吧！这肥肠最棒了朱老师喂你，啊——”

看着这块滴着辣油，两边外翻出来肥油，里面似乎还黑呼呼的东西，曾玥芙实在无法将它放到嘴巴里，连忙用手推开，“…不…不朱老师你…你先吃吧…我…我不饿…”

“你怎么改脸不要脸是吧？！我叫你吃你就给我吃！”

朱荣突如其来的一下捏助曾玥芙的脸颊，使她张开了嘴巴，一下把那块大肠塞了进去，然后一手摀住，“给我吃下去！别在这给我丢脸！”

朱荣继续恶狠狠的说。

那块肥肠由油又辣，还带着难以形容的臭味，估计是洗都没洗就拿来煮了，里面可是一坨黏糊糊苦涩的口感，曾玥芙不敢让它在嘴巴里停留片刻，硬着头皮把它往肚子里吞了进去。

看着曾玥芙已经把肥肠吃掉了的朱荣，松开了摀住她嘴巴的手，又继续搂着她的腰，抚摸起来说，“味道不错吧，你多吃几次就会爱上的…”

说着朱荣又连汤带水的吃了几口那碗恶心的面。

曾玥芙没有说话，却在拼命的压抑着自己，别呕吐出来，那肥肠的口感依然是牢牢的恶心着她。

“老板！我们这还有一碗面和一份卤腰子！快点！”

朱荣边吃着边回头向老板催促着。

没多久，那瘦骨如材的老板终于把第二碗猪杂面给端上来了，和朱荣正在吃的那碗似乎有些不同，红汤上面有摊白色的粘稠物，在汤上面漂浮着的除了内脏，还有两片异样的东西，看着更是恶心。

那老板把这碗东西端到了曾玥芙的正前面，看着她，露出了猥琐的笑容，手还在肉棒上摸着。

“……这…这是什么…”

曾玥芙摀着鼻子问，她现在已经分不清是这碗东西臭还是这老板臭，又或者是朱荣臭，无数种臭味已经将她团团的围住。

“嘿嘿，小摊难得有你这样的美女光临，所以免费给你…给你加了点料…呵呵…”

老板猥琐的说。

经过了两天朱荣的洗礼，曾玥芙当然知道这汤上面的白色黏液是什么东西，可是那两片不明物体倒是真不知道。

朱荣这时也好奇的用筷子挑了挑那两片异物，向老板问道说，“老板你别卖关子了，到底是什么东西？”

瘦老板摸着下体兴奋的解释说，“这两片可就牛逼了，除了我这，我敢说没地方能吃得上，这可是“猪逼”啊， 女人吃了下面嫩滑多水，男人吃了滋阴补肾，平时我都留给自己吃的，今天看美女那么漂亮，就拿出来给美女吃了。”

光听他形容的就已经够恶心的了，而且曾玥芙已经认定了这个恶心的老板，一定暗戳戳的把自己撸出来的精液射到了汤里，一会居然还要吃这东西，光是想像就任曾玥芙干呕了出来。

“你这是干什么！”

朱荣看曾玥芙那嫌弃的样子，立马发飙起来，一把抓住了她的头发，大声的喝道。

“啊——疼——不敢了…放开我…”

曾玥芙连忙摀着被抓住的位置，向朱荣求饶说。

“你看人家老板多好呀！看你长得漂亮还给你加料，你居然嫌弃人家！我告诉你小曾老师，你今天就必须给我把这碗面给全部吃光！连汤都要喝掉！不然的话…”

朱荣狠狠的提起曾玥芙的脸，凑到她的耳边小声的说，“不然的话…我马上就发你的视频给你那绿帽子老公全家人看…”

“不！不要这样，我听话！我现在就吃！马上吃！”

这一下又再一次提醒了曾玥芙，她仍然是被朱荣牢牢的抓住命脉的。

“很好！你先给人家老板道个歉，然后再说个谢谢！做人要实惠点知道了吗！”

“老板…不好意思…刚刚…失礼了…谢谢你的加料…”

曾玥芙小声地看着那个瘦老板说。

“嗯！这才像样嘛…现在好好吃你的面…知道了吗？”

朱荣这才慢慢地松开了曾玥芙的头发。

此刻周围的几桌流浪汉已经在议论纷纷了，都在好奇朱荣和曾玥芙到底是什么关系，看着她对这个看起来和自己是一类人的胖子言听计从，又被扯头发，辱骂也没反抗，原本低声的谈论变成了高声的谈笑，“这女的绝对是个贱婊子！你看那胖子都能这样对她了，太他妈的贱了”

“你说这胖子到底花多少钱包的婊子，那么好玩的吗…”

“说不定这婊子够贱！就喜欢被咱这样的搞…”

“你看这婊子穿的高跟鞋在那晃呀晃的，看着我都要射她一脚了…”

“对啊，我看着她被那胖子又打又骂的我鸡巴都要涨爆了，这婊子贱到我都要射她一身了”

曾玥芙听着这些污言秽语害怕极了，想马上离开的她，却更畏惧这个朱荣，但如今她需要优先解决的是眼前这碗面，不解决的话，是怎么都无法离开的。

此刻，朱荣还有那个瘦老板都一直盯着曾玥芙，她战战兢兢的从筷子筒里面拿出了一双筷子，曾玥芙这才看清，这里的筷子可都是那种用过的一次性筷子，都已经发霉发黄了，估计根本连洗都没洗过，但此刻的她已经骑虎难下，只能硬着头皮，用那肮脏的筷子在这碗令她反胃的面里面，挑出了一小根面条，闭着眼睛放到了嘴巴里。

面条并没有想像中的那么恶心，只是肯定已经蘸上了瘦老板的加料，但为了尽快的离开曾玥芙没有办法，勉强吃了几口面，平时不吃辣的她马上被炝得咳嗽连连，但她摀着嘴边忍了下去，又吃了几口。

“你别光吃面呀！先把这（猪逼）给吃了！别浪费老板的好意！”

朱荣在一旁，边吃起了卤腰子边对曾玥芙说。

“对啊！赶紧尝尝这猪逼，可补啦，你想那么大一只猪才只要这么小一块逼，你不认识卖猪肉的，他们都不会给你这个，赶紧趁热吃了，凉了就没那么爽口了”

瘦老板继续摸着自己的下面，兴奋的说。

曾玥芙看着已经无法避免的，要吃下这块恐怖的东西了，颤抖的筷子把其中一块夹了起来，只见那块半透明的东西上面除了辣油外，还有一些不知名的黏液，更是有一圈白色的细毛，另外一面居然还有颗脓包一样的痘痘，实在是太恶心了，但此刻的她一口把这东西吃了进去。

她不敢咀嚼，舌头也不敢与它接触，硬生生的吞了进去，只感觉那东西里面的黏液还有细毛刺激着自己的喉咙，慢慢的滑过食道，终于消失在自己的身体里。

吃下去这个东西之后，曾玥芙全身都冒着冷汗，她就从来没感觉那么恶心过，她为了不让自己反胃呕吐出来，不停地吞咽着口水。

“好吃吧？是不是还想再吃一次？”

朱荣看着曾玥芙此刻的模样，开心的问。

“嗯…还…还可以…”

曾玥芙勉强的开口回答着。

“嘿嘿，今天想吃都没有喽，这猪逼哪有那么容易收得到呀…你们慢慢吃，我忙去了”

瘦老板在脏裤子上擦了擦手说完便往手推车那走去了。

朱荣看着就把自己那碗猪杂面全部吃完了，卤腰子的最后一块也被塞进了嘴里，正津津有味的咀嚼着。

曾玥芙再也不敢碰剩下的那块猪逼了，只能勉强忍住臭辣，默默的吃着面条。

这时候朱荣突然对曾玥芙说，“小曾老师你吃得也太慢了，我现在去方便一下，回来你必须给我吃完…不然的话嘿嘿…你自己看着办”

说着朱荣便站起身来走到了巷子的另一头。

这可让曾玥芙苦恼起来，剩下这么多内脏，还有那块猪逼，她是怎么也无法再入口了。

这时候，身后传来了一个陌生的声音，“美女，我一直都在那看着呢，是不是你那个…朋友逼你吃这个呀？你要是吃不下我可以帮你吃掉…”

曾玥芙回头一看，是一个骨瘦如柴的流浪汉，满脸都是麻子，胡渣一堆，头发也是乱七八糟的，嘴巴张开着流着口水，嘴里面只剩下几颗牙了，衣衫褴褛的，身上发出的味道和朱荣差不多，只是不一样的恶臭。

曾玥芙吓了一跳，但回头一想，如果这个人可以帮自己吃掉这碗面，那可真是帮了她大忙了，于是连忙答应下来。

“那…我把剩下的给你吃吧…”

曾玥芙说着正要把那大半碗面拿给这个流浪汉，但这时候流浪汉推了一推那碗，说道，“美女，帮忙可是有条件的，嘿嘿…其实我刚刚一直在看着你，你实在是太美了，美到我鸡巴都要爆炸了，要是你帮我撸出来，我马上帮你吃掉这碗面…”

流浪汉说着指着自己那涨鼓鼓的裤裆，一顶一顶的对曾玥芙说。

“这…这…”

曾玥芙被这一幕吓得不轻，虽然朱荣已经把自己玷污了，但那是被他要胁着的，但这种陌生的流浪汉却又想占自己便宜，那可实在是太为难了。

“美女，我刚刚都听到了，你那个朋友都说了，他回来之前你要把面吃完，我可是想帮你的，你可别错过了这个机会…”

流浪汉继续在曾玥芙面前挺着肉棒，得意洋洋的说。

曾玥芙看着那碗恶心的面，又看着这个恶心的流浪汉，犹豫不决的衡量着。

“时间不多了啊，美女，哥我好久没射了，很快就会出来，你就别犹豫了…我怜香惜玉，不想看美女被人欺负才来帮你的…”

流浪汉看到曾玥芙似乎已经动摇了，于是继续说着。

曾玥芙这几天受的侮辱早就已经把她的底线破了再破，心里一想，（我怎么可以为了一碗面被这种流浪汉给欺负）

于是狠下心来对那正要猥亵自己的流浪汉大声说，“给我滚！恶心的东西！别在我面前摆弄你这龌龊的想法，滚远点！”

那流浪汉一听也吓了一跳，本来以为能趁个手冲，结果居然落空了，无奈的只能呆呆的看着曾玥芙，自己摸着自己的肉棒。

曾玥芙说完，低下头，狠狠的往自己的嘴巴里塞了几口那碗恶心的猪杂，忍着泪水嚼了几下，吞了进去，又吃了几口面。

在曾玥芙正与那碗面搏斗的时候，她并没有察觉到，背后那个流浪汉的呼吸正越来越重，正对着曾玥芙那包裹着薄纱的美背发泄着自己那根快要爆炸的肉棒。

没多久流浪汉一声嚎叫，“射死你，老子射死你这个骚货！射爆你的骚衣服！”

曾玥芙感觉到自己的背后一股滚烫的热流，“啪”的一下打在了上面，然后慢慢的流了下来。

一回头正看见那个流浪汉，握着自己肉棒对曾玥芙发出猥琐的笑容，肉棒上仍然流着浓浓的精液。

“啊！你干嘛！”

曾玥芙大叫了一声。

这个时候一个熟悉的身影出现在了流浪汉身旁，“当”的一拳，那个还沉醉在射精的余温中的流浪汉，便在曾玥芙的身旁倒了下去。

“奶奶的，你们这帮家伙，趁我不在就欺负我的小曾老师！”

朱荣说着，对那个倒在泥地上的流浪汉又踢了两脚，之后抓起了曾玥芙的手。

“小曾老师我们走！朱老师我不允许任何人欺负你！”

朱荣说着便拖着曾玥芙，往巷口那停着的车子处走去。

曾玥芙这时跟在后面，看着朱荣那肥胖的背影，居然觉得没有那么的恶心了，反而产生了那么的一丝好感，被那肥爪握住的玉手，也轻轻地握住那肥爪。

回到了车里，曾玥芙可松了一口气，赶紧打着了车，一脚油门把车倒到了路中间，顺着漆黑的小路，开了出去。

“小曾老师别怕，你看有你朱老师我在，这些混帐可动不了你，他们呀，只有光看的份…这些年呀，我几乎天天和他们抢回收品，抢着抢着就谁也没法在我手上拿走一个罐子！像刚刚那样的新手，来十个都不是我对手，哈哈哈哈”

朱荣坐在曾玥芙旁边吹嘘着自己说。

“…嗯…饭吃过了…我…送你回去吧”

曾玥芙这时候已经回过神来，冷静的对朱荣说，心里面拼命的想着，（朱荣不管怎么样，还是那个要胁着自己的朱荣，刚刚发生的事情也是因为他而起的，刚刚那一刹那实在是太可怕了，我居然会对它…不行，绝对不行，不能对它有任何的感激之情）

“嗯…小曾老师时间还早呢，咱们去看个电影吧！”

朱荣在旁边又摸起了曾玥芙的大腿说。

“看…看电影？！不行！人太多了，会被别人看见的，万一是熟人…”

曾玥芙一听急忙拒绝说。

“你放心吧小曾老师，朱老师我带你去一个保证没人认识你的地方看电影，像今天这样我算你3节课怎么样？去你家家访一节，吃饭一节，再加上现在去看电影一节，3节课，你就转我一次钱，怎么样？划算吧？嘿嘿，而且那地方的电影可好看了，就在这附近，前面路口右拐！”

朱荣轻捏着曾玥芙的大腿，兴奋的说道。

曾玥芙一想，似乎可以的，毕竟她朱荣那最多也只有十几个帖子，昨天删了一个，今天早上说赔后院的玻璃们删了一个，如果再删三个的话那，哪怕拿不回来手机他也拿捏不了自己多久，在老公出差回来之前就能把这事情给了结了，“那…你带路吧…”

曾玥芙答应了下来，便跟着朱荣的指示往前开去。

“那现在一直往前开，前面路口左边小巷前面停下来，咱们下来走两步就到了”

朱荣也知道自己开出来的条件对现在的曾玥芙来说，她必然会答应，哪怕她不答应，她也没有任何权利去拒绝，给她开出条件，只是想让她误以为自己能看到希望，但很可惜，这个希望只取决于自己给不给她，而且随时可以收回，把自己梦寐以求的女人掌握在手中，对一个这样的它来说，简直就是太痛快了，抚摸着曾玥芙大腿的猪手，开始更放肆地，插进她的双腿之间，隔着丝滑的礼服，玩弄起她的蜜穴来。

“…别…现在…别弄…我…开车呢”

曾玥芙扭动着屁股与大腿，拼命的挤着朱荣的猪手。

朱荣摸了几下，抽出手来看了一下，“怎么下面湿成这个模样了？！”

朱荣突然大声的向曾玥芙叫说。

“……没…没有…”

曾玥芙吓了一跳，小声的否认着。

可是朱荣一听，一把捏住了她的胸部，用力的挤压着，一手狠狠地插入了她的大腿间，把礼服连着一起扣进去了她的蜜穴里。

“啊啊啊啊啊啊～”

曾玥芙疼得尖叫起来，踩了一脚急煞车，车子直接停在了小路旁。

“小曾老师！你怎么可以这样！你刚刚看到了那个傻逼流浪汉的小卵子就湿成这样了！？看到肉棒就发情了？！”

朱荣向曾玥芙大骂起来，双手不停地更用力的捏她的胸部，和扣她的蜜穴。

曾玥芙的乳头上仍然勒着橡皮筋，朱荣这疯狂的挤压，令她的奶头被极度充血而胀痛。

下面的蜜穴被那肥大的手指用自己心爱的礼服在里面不停的拰弄，摩擦着阴道壁，下面的蜜汁分泌得越来越多。

“没有…我不是…没有…”

曾玥芙边挣扎边否认着。

“没有？！身体是诚实的，朱老师都没扣你逼你就湿了，不是对那流浪汉发情是对谁发情了！”

朱荣继续狠狠地说。

“我…我不是…不是对…那人…”

曾玥芙哀号的否认着。

“那你说！对谁发情？！”

朱荣把曾玥芙大腿间的手抽了出来，指着她的脸，狠狠地问道。

曾玥芙看着朱荣似乎要殴打自己的模样，连忙回答出她认为朱荣会接纳的答案。

“我…我是对…对朱老师…”

“啪”的一下，曾玥芙的脸上一阵刺辣辣的疼痛，这是她怎么都没预料到的，朱荣居然给了她一巴掌。

“啊！不要…”

曾玥芙吃惊的尖叫出来。

“少骗我！我都没碰你，你逼就湿成这样了！你老老实实告诉我！对谁发情了”

朱荣再一次举起了巴掌狠狠的对曾玥芙说。

曾玥芙摀着被打红了的脸颊，含着泪委屈的回答，“…是…是对那个…流浪汉…”

曾玥芙讲出了这个压根都无法相信自己会讲出来的回答时，心里面简直委屈就想要死的心都有了。

“我就知道！小曾老师你怎么这么贱！是男人的鸡巴都能让你发情吗？！我…我得好好的给你上一课！让你以后只能对朱老师我发情！其他人只能给我看着，嫉妒去！”

说着，朱荣从车上下来，狠狠的把车门甩上，又走到了驾驶座那边，打开了车门，一把抓住曾玥芙的头发，把她整个人从车里面拽了下来。

“啊！放手！放开我！我不敢了！”

曾玥芙摀着头发紧紧的跟着朱荣，生怕他把自己的头发给活生生的拽下来。

“不敢什么？！老老实实交代！”

朱荣把曾玥芙拽到了小巷子内，甩到墙边，恶狠狠的问。

“不敢…不敢对…别的人…”

曾玥芙低着头，又羞愧又委屈的说了出来，只是“发情”两个字声音小到估计自己都听不清楚。

“大声点！诚恳点！拿去悔改的诚意！”

朱荣两只肥大的猪手扯着曾玥芙的头发，用力的把头发绞弄在那粗大的手指间，把她的脸狠狠的抬起来，对她喝道。

“啊啊啊啊啊！我不敢了朱老师！再也不敢对其他人发情了！放过我！我保证以后不敢了！”

这一下疼得曾玥芙感觉头皮都要被扯出来的感觉，疼得她摀着朱荣扯住自己的手指，大声的回答出来，眼泪也是跟着从眼睛里涌了出来。

“哼！这还差不多！勇于承认错误是应该的！待会回去给我写份保证书！知道了吗？！”

朱荣渐渐的松开了抓住曾玥芙头发的手，曾玥芙看到他那手上已经粘上了不少被扯断了的长发，眼泪更是伤心得不停的涌出来。

“…知道了…回去马上…马上就写…”

曾玥芙蹲在地上揉着自己疼痛的头皮，委屈的说。

“嗯，小曾老师知道了就好，朱老师可是为了你好呀…”

朱荣也蹲了下来，肥大的手指抚摸着曾玥芙那被自己刮红了的脸颊，又帮她擦掉了眼泪，小声的对她说。

“嗯…不敢了…不会再…打我…”

曾玥芙哽咽着小声说。

朱荣抚摸着曾玥芙的头发，把被弄乱的发丝屡屡顺，在她的脸上亲了一下说，“你好好听话，努力学习，朱老师就不打你了，走，咱们去看电影吧，就在前面了…”

说着，朱荣站起来扶起哽咽着，全身发抖的曾玥芙，抱着她的腰，慢慢地走进了小巷的深处。

前面不远处，曾玥芙看到了闪烁着的彩灯，似乎有着什么东西，朱荣也正搂着她往那走过去。

彩灯处是一栋破旧的3层小居民楼，已经看不出什么什么年代的了，楼顶已经破败，估计最上层是住不了人的，彩灯就围着一块放在入口处地上的木板，上面歪歪扭扭的写着（光民大戏院）5个字，想必朱荣说的电影院就是这里了。

这地方可比曾玥芙所知道的电影院相距甚远，就是那种只存在于九十年代初期的录像厅的模样。

“看电影吗？每人5元，扫码这里”

木板旁边一个老太太坐在一个木头板凳上，拿着扇子慢悠悠的搧着风，头也没抬就对朱荣和曾玥芙机器般的说着。

“大妈，今天播的是什么电影？日本片？还是洋片？”

朱荣拿出王律沐的手机扫了木板上黏着的二维码后，问道。

“这时间段我们播的是香港片…要看日本片和美国片要到半夜才有”

老太太毫无表情的回答着。

“哦，这样啊，没事，小曾老师咱们就随便看看吧，反正今天朱老师请客…”

朱荣好像有点失望的说。

“…我…我都无所谓…”

曾玥芙此刻可是极度渴望着赶紧结束这可怕的一天。

“…那走吧”

说着，朱荣便领着曾玥芙走进了那栋小居民楼里。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

楼里面的空气十分的污浊，没有窗户，或者是原本有，之后被封起来了，所以非常的漆黑，压根看不到路，曾玥芙只能跟着朱荣慢慢的前进，脚下的高跟鞋屡次踩到了不知道是什么样的东西，给她带来十分诡异的不适感。

原本就不大的小居民楼，原本的房门都已经被拆除了，朱荣牵着曾玥芙的手，走到一块不知道颜色的破布前，一手掀开了，里面透出了闪烁的光线，隐隐约约的看到里面似乎摆放着不少椅子，但同时，里面那股浓郁的气味也是扑鼻而来。

是一股垃圾桶的味道，走进了这里，曾玥芙彷佛就如同走进了垃圾缸，她下意识的摀住了自己的鼻子。

“嘿，这个时间段果然是没人的，小曾老师你不知道，平时播日本片或者洋马片的时候，可是一座难求啊…有机会下次再带你来见识见识…”

朱荣看了看那所谓的反映室，兴奋的对曾玥芙解释说。

“…嗯…都可以…”

这种地方，曾玥芙可是打心底不想它出现在自己的世界里了，但为了让自己不再受皮肉之苦，只能勉强的敷衍着朱荣。

“我们坐最前面吧，最前排人多的时候可是要抢的”

朱荣拉着曾玥芙往萤幕那边走过去，找了个几乎是最中间的位置坐了下来，“小曾老师别紧张，赶紧坐下来…”

朱荣拍了拍旁边的椅子示意曾玥芙坐下。

曾玥芙借着萤幕上的光线，环视了一下周围，这个地方可以说是简陋之极，乱七八糟的，椅子是那种很老很老电影院拆过来的一样，座垫已经看不出原本的颜色了，地上到处都是一滩一滩的东西，像是口水或是痰，还有一些恶心的白浊物，真不敢相信自己居然是一路踩着这些东西走过来的，萤幕不大，说白了就是一大块旧白布，刮在了墙上，后面的墙上高高挂着一台老式的放映机，正发出“滴滴滴”的低鸣，在那块白布上放映着倒数的数字。

“还愣着干嘛呀？快点坐下来，快开演了…”

朱荣拉了拉曾玥芙的手说。

“嗯…”

曾玥芙双手捋了一下包裹着屁股的金色贴身长裙，坐到了朱荣旁边的位置上。

“啊！这是什么…”

坐下来的时候屁股处传来了一股潮湿的冰凉，因为重量，海绵坐垫内的不明液体，一下子全部都挤到了曾玥芙的长裙上，没有穿内裤的她，整个臀部，甚至的蜜穴都感受到了那股液体传来的冰凉感，吓得她急忙又站了起来。

“什么呀，小曾老师，大惊小怪的…”

朱荣看了看，用手摸了一下曾玥芙的位置又说。

“瞧把你吓的，不就是座位湿了吗？别一惊一乍的！给我赶紧坐下来！”

看着朱荣说话又大声起来，惊魂未定的曾玥芙已经顾不得那么多了，只好硬着头皮做到那冒着不明液体的座位上，任由那溢出来的液体，玷污着自己的下体。

没多久倒数结束了，萤幕上开始播出了东西，看这个片子的清晰度能看出来，也是有些年代的了。

不久片名出来了（八仙饭店之人肉叉烧包）

“哎呀，小曾老师，我们赚到了，这个点居然还碰上了好片！这个我之前就看过一些片段，可好看啦…”

朱荣看到这个之后兴奋的说。

“…嗯…这个…我知道…”

曾玥芙一看这个片名就已经瑟瑟发抖，这个电影可是她的童年恶梦，里面的男主角那种变态的行为简直让当时年纪轻轻的她吓得好几晚睡不好，而且九十年代的时候这个电影在电视上播出的时候是删减过的，可是这个恶心的录像厅，怎么可能播的是删减版呢。

“嘿嘿，难得小曾老师和我都看过这个，嘿嘿，那我们就好好的重温一下吧…”

朱荣开心的说。

可是屁股上感受着这恶心的感觉，曾玥芙哪有什么心情去看电影，更何况是在这种环境下，她坐立不安的斜坐着，把腿翘起来，只想拼命地不让自己的私处再接触那满满的不明液体。

朱荣看她坐立不安的样子，一下伸手去把她搂了过来，原本靠着反方向的曾玥芙，被他一下拉过来靠在了自己身边，在她耳边问，“小曾老师你干嘛呀？动来动去的…好好看电影，朱老师请你看电影就那么不情愿的吗？”

“不是…这位置…我怕不干净…下面会感染…”

曾玥芙为了不再激怒朱荣只能委婉地回答。

“怕什么呀！朱老师再脏的地方都坐过，瞧你娇气的！”

要知道，朱荣对不干净脏之类的话可是非常敏感的，特别是出自曾玥芙的口中，于是又生气的说，“哪有什么感染不感染的！给我好好的坐着！”

说着，朱荣一下站起来，扒开曾玥芙的大腿，将她的蜜穴张开，然后把她整个人都紧紧地按在了那恶心潮湿的椅垫上，顿时椅垫内污浊的脏水马上涌了出来，与曾玥芙的蜜穴和菊穴亲密地接触在一起。

“骚逼多锻炼锻炼就有免疫力了，朱老师给你好好整整！”

朱荣边说着，边把那座垫里溢出来的臭脏水一点一点的用肥大的手指，往曾玥芙的蜜穴被挤。

“不要！不要我下面会得病的！”

曾玥芙吓得不停地要拨开朱荣的手，可是一下被朱荣狠狠地按定在座位上，无法动弹，只能任由朱荣对自己最私密的地方不停地玷污。

那不明来历的脏水压根就不知道是什么，一想到里面那些肉眼看不见的微生物，还有病原体，细菌之类的，这种不明的恐惧将曾玥芙的神经每一根都绷紧，蜜穴内一下又一下被灌进去的冰凉感，还有朱荣那肥大的手指粗糙又暴力的灌弄，感觉恐怖至极。

没过多久，看着那恶心的臭脏水已经糊满了曾玥芙的蜜穴，朱荣还不忘了在座垫上挤出来一些，把曾玥芙的尿道口也灌上。

“这样就能得到很好的锻炼效果了！小曾老师的逼以后就百毒不侵了，嘿嘿，不用谢我，朱老师一切都是为了你好”

“…不…不要…我…要坏掉了…”

曾玥芙已经不由自主地摇着头，哽咽着。

看着朱荣停下了手上的动作，本以为已经结束了，可是朱荣突然脱下来一只臭袜子，拰成了一团，一下塞进了她的蜜穴内，“啊啊啊啊啊！不要！！”

曾玥芙尖叫了出来，声音在放映室内回荡着。

“为了更好的效果还是给你堵上吧！电影没结束前没我允许不准拿下来！”

朱荣说完坐回了座位上，手按住了曾玥芙的膝盖，让她保持着双腿趴开的状态，半躺在那恶心的脏椅上。

电影在不停地播放，一个多小时的电影对曾玥芙来说每一分每一秒都是煎熬，慢慢地她的肚子发出了咕噜咕噜的声音，她明确知道是那种吃坏了肚子的感觉，而且保持着现在这种羞耻的姿势，忍受着蜜穴内臭袜子与脏水的玷污本来就已经极其难受，偏偏这个时候开始闹肚子，简直就是伤口上撒盐。

过了一会儿，曾玥芙实在忍不住了，眼看绷紧的菊穴就要到了极限，她开口对朱荣说，“朱…朱老师，我…我想去洗手间…”

朱荣缓缓的坐起身来，一下捏住了曾玥芙的大腿说。

“别想找借口停止现在的训练！我刚刚说了电影结束才可以！”

“不…我…我快要…忍不住了！求求你朱老师！让我去洗手间！我保证不会把下面的…的东西弄出来”

曾玥芙向朱荣苦苦哀求着说。

“…真是的！你看到那边有个痰盂了吗？那就是厕所！”

朱荣指了指放映室的角落说。

曾玥芙借着萤幕的光，往朱荣手指的方向看过去，那里的地上可是整个放映室内最脏的，满满的垃圾，地板明显的积着一大滩不知是污水还是尿的液体，在那里似乎有着一个看似痰盂的东西。

“这…这…”

曾玥芙看着这样的地方，哪怕是靠近都不愿意靠近，更不用说是坐在那东西上面解决了，可是肚子内翻滚得越来越严重，她全身都冒着冷汗，眼见肛门处的括约肌马上就要摒不住了，她弓着身躯，紧紧的摀着肚子，已经讲不出话来了。

“哎呀，小曾老师你要拉屎就赶紧去啊！趁现在没人，平时这里拉屎尿尿可都得排队的，这痰盂门口老太太可是天天倒的，我看今天还没人用过，要去就赶紧的！”

朱荣在旁边看着半蹲在地上痛苦的曾玥芙，嘲讽的说。

曾玥芙这时实在是忍不住了，摀着肚子往那堆乱七八糟的东西那边，蹒跚的走过去。

可是一靠近，她已经吓得不能动弹了，地上那可不是积水，是满满的屎和尿，发出了恶臭，有如化粪池般，更恶心的是还有白白的蛆虫在粪堆里蠕动，看到这些触目惊心的画面时，原本就胃难受的她没忍住，一下在地上呕吐了出来。

这一下的松懈，已经在直肠的粪水，同时一下冲破了肛门的括约肌，往外喷射出来，曾玥芙根本来不及把自己的礼服长裙拉起来，蹲在地上把包裹着屁股的金色丝滑布料喷得一塌胡涂。

“哦哦哦哦哦～～”

曾玥芙的尊严也在这瞬间彻底的被吹毁，发出了哀嚎。

同时直肠内的东西更是源源不断地往外排泄，稀烂的大便带着刚刚强行吃下去的辣油汤，刺激着她的肛门，就连蜜穴内也是一阵滚烫，不知是不是刚刚那些恶心的污水，还是朱荣臭袜子的作用，蜜穴内已经是骚痒无比，这滚辣的刺激感，让她一瞬产生了从来没感觉到过的快感，蜜穴内又大量的分泌出了蜜汁，就连那塞在里面的臭袜子都被滑了出来，尿道也是骚痒无比，这让她瞬间，一大泡热尿也喷射出来。

此刻的曾玥芙的下半身，已经被自己的排泄物给瞬间沾满，穿着的那件高贵的金色礼服长裙被弄得肮脏无比，发出阵阵的便臭。

“小曾老师呀，你怎么在这里……随地大小便呢，哈哈哈哈哈”

朱荣看着曾玥芙狼狈的模样大声的嘲笑起来。

“哦～不…哦～不要看…我没有…我真的是忍不住了…”

曾玥芙这辈子从来都没想过自己会做出如此丢人现眼的事情，虽然这里环境确实是肮脏，可是也是公众场合，在这里失禁实在是把如此爱美爱干净的她往死里羞辱，可是，就是这样的场合，她的手指居然在不由自主地扣弄着自己的蜜穴，玩弄着阴蒂，菊穴里还隐隐约约地喷出剩余的粪汁，火辣辣的，居然还有几分快感，看着朱荣慢慢的靠近，自己手上的动作却没有要停下来的意思，因为阴道里那种异痒，简直越来越霸道，越是扣弄越是麻痹了自己的思维。

“嘿嘿，没关系小曾老师，虽然平时朱老师也这么干的，但是像这样明目张胆的倒没有，起码找个没人看到的角落呀，嘿嘿”

朱荣走了过来带着嘲讽的语气，一边用手搧着那大猪鼻子，一般对曾玥芙说。

“…不…哦～我…我哦～也不想的…哦～走开呀…”

朱荣在曾玥芙面前蹲下时，曾玥芙羞愧的低下头含着泪说，她勉强的停下了手上的动作，可是，下体的骚痒更本没有给她机会，继续霸占了她所有的感觉，拼命地催促她继续扣抓下去。

“来，没事的，朱老师不嫌你臭啊，大完了就过来让朱荣给你擦干净…”

朱荣一把抱起曾玥芙，将她拉回原本坐的位置上，曾玥芙摀着下体，站起来的时候都感觉到，自己刚刚喷出来的稀粪顺着大腿往下流窜，那种异样的感觉，简直都是把她的自尊心狠狠的往死里击碎。

“…我…我好…不…舒服呀…”

此刻她已经没有想法了，没想到这个夜晚也是这么的多灾多难，她只是呆呆的坐在那仍然湿答答的椅子上，很想去挠弄下体的手，已经被朱荣按住了，礼服的长裙也被撩起来，她只是张开了双腿，下体却被痒得不停地颤抖，她双眼望着早已不知道在播什么的电影，期待着恶梦的结束。

“知道了，小曾老师，这拉得一塌糊涂呀，又是尿又是屎的，猪老师给你擦擦干净…”

朱荣脱下另外一只臭袜子，开始拭擦着曾玥芙的屁股，满满都是脚泥的破烂袜子触感粗糙无比，抹过嫩嫩的菊穴时，她竟然感觉无比的爽快，恨不得朱荣不停地持续的摩擦，因为那股异样的骚痒已经入侵了她的菊穴，现在整个下来似乎不属于自己般。

“哦～哦～舒服…哦～”

曾玥芙不由自主地发出了甜美的声音。

“小曾老师被擦个屁股都能发骚…嘿嘿，真不讳是被朱老师我看中的女神啊…”

朱荣手上的动作从拭擦，变成了用手指不停地往菊穴内扣弄，动得越来越有节奏。

“哦…前面…前面…也想…”

曾玥芙陶醉在美妙的感觉中，那种羞辱感此刻给她带来的无比的快感，蜜穴的骚痒更是浴火上浇油。

“小曾老师讲清楚点呀！哪里想要被擦擦？”

朱荣故意听不懂一样，停下了手上的动作，但那臭袜子仍然塞在曾玥芙的菊穴内。

“不…不要停下来，好痒啊～下面的…”

曾玥芙菊穴一收一缩的想要摩擦着那肮脏的臭袜子，闭着眼睛说着，但是“骚穴”两个字实在是说得小声无比。

“下面的哪里？！想要就大声的告诉朱老师！”

朱荣看着曾玥芙那骚痒难耐的模样，一下把她菊穴内的臭袜抽了出来，大声问道。

“下面的骚穴呀****”

当臭袜子被抽出来的瞬间，曾玥芙不顾廉耻的哀嚎着，大声叫了出来。

“欸…这下朱老师我就知道了，但小曾老师你这态度是要求人的吗？”

朱荣按着曾玥芙不让她动，继续抬杠说。

“我…我想要朱老师帮我…不…我求求你…朱老师帮我擦…擦擦骚穴呀！”

曾玥芙闭着眼睛大声的向朱荣说道。

“欸！那朱老师就帮帮你吧！”

说着朱荣把那臭袜子一下，堵到曾玥芙那红通通冒着淫液的蜜穴上，毫不留情地狠狠的扣弄起来，发出了“吧唧吧唧”的声音。

“哦…哦好…好爽…好舒服…哦哦哦…”

曾玥芙期盼已久的猛烈扣弄终于来到了，臭袜子粗糙的质感让阴道口与阴唇的骚痒一下得到缓解，她简直得到了快升天的感觉，她从来就没有想过这么恶心的臭袜子会让自己如此的爽快。

“舒服吧，小曾老师…早就跟你讲过了，拿袜子来撸是最爽的，以前你不在我身边，我天天都拿着你的丝袜撸呢…想着那丝袜包着你的骚逼，我的肉棒在和你骚逼在间接的接触，想着我就兴奋…现在你知道了吧，朱老师当时是多么的渴望你的骚逼的”

朱荣边说边兴奋地给曾玥芙扣弄着。

“…里面…哦…再…里面一点…哦”

曾玥芙此刻已经无法满足与阴道口与阴唇的摩擦了，蜜穴内的骚痒可是一丝都没有被缓解。

“再里面？嘿嘿…那是不是想朱老师用大肉棒给你挠挠？”

朱荣又停下了手上的动作，脱下了裤子，把那根早就涨到青筋暴起的肉棒，裸露在曾玥芙的面前。

“想…想朱老师的…肉棒……插进来”

曾玥芙羞愧的说。

“那～既然那么想，你得让朱老师看到你的诚意”

朱荣摆弄着肉棒，拍打在曾玥芙的脸上猥琐的说。

曾玥芙犹豫了一下，握住了那根发出恶臭的滚烫肉棒，微微的张开嘴巴，亲吻着阴茎，抚摸起那冒着腥臭的汁液的龟头来，发出了“滋遛滋遛”的声音，另外一只手被解放开后更是立马伸到蜜穴处贪婪地挠弄起来，下体的瘙痒和滚烫的肉棒让她的思绪充满了情欲。

“小曾老师果然开窍了点，不枉朱老师对你这两天辛勤的教育，想要朱老师帮忙就得先让朱老师我舒服舒服，来！给朱老师展示一下你的学习成果！”

朱荣看着曾玥芙现在的摸样，略微满意的抚摸着她的头发说。

曾玥芙边撸动着青筋暴起的阴茎，边尽量张大了自己那美艳的红唇，将腥臭的龟头包裹在两片嫩唇下，舌头也开始在马眼处打转，贪婪地舔着那里冒出来的臭汁。

“嘿嘿，很好小曾老师，喜欢吃朱老师的肉棒汁吧，喜欢就多吃点，朱老师我有的是”

朱荣双手抓住曾玥芙的头发，舔着嘴唇上流出的口水说“嗯～肉棒～要肉棒～下面也好想要肉棒～”

曾玥芙尽量的张大了嘴巴，把整个滚烫的龟头都塞到了里面去，香软的舌头抵在龟头下面的缝隙处，那里的污垢味道极其浓郁，一股腐败的烂虾味从舌尖传来，又咸又苦，可是对现在情欲高涨的曾玥芙来说，可是如同美食一般，她贪婪地吸食着那恶心的龟头垢，舌头在龟头冠状物下面开始不停地打圈，将藏纳在那里的垢污一点一滴地用舌尖弄了出来，顺着口水全部都吞了进去。

“小曾老师看来真的好喜欢吃肉棒啊，但告诉你，你只能吃朱老师的！知道了吗？！”

朱荣说着，用力的按住曾玥芙的头，把整根大肉棒几乎全部都怼进了她的嘴巴里。

曾玥芙一下没反应过来，但嘴巴里完全的塞住了，她只能一手抓住肉棒的根部，用头前后地动着，发出“吧唧吧唧”的淫秽声音。

“舒服！小曾老师真是越来越熟练了！”

朱荣没有太大的动作，只是按着曾玥芙的头，轻轻地挺着大肚子，任由她自己发挥。

“肉棒～嗯～肉棒～吃肉棒～嗯～”

曾玥芙的动作开始越来越有节奏，她感觉到嘴巴里的肉棒下已经开始膨胀，于是加快了速度，龟头处也是分泌出来的臭液越来越多，和粘稠的口水一起流出来，顺着嘴巴流到了她的脖子，还有朱荣的卵毛上全部都是，她另外一只手也从未停歇的，更加欢快地扣弄着自己的下体，嘴里面含含糊糊地说着。

突然朱荣把肉棒整个从曾玥芙的嘴巴里抽了出来，“啵”的一声，曾玥芙大口大口地喘着气，抚摸着自己的蜜穴，瘫软在座位上。

“嘿嘿小曾老师厉害啊，差一点就被你这么快就弄出来了，但朱老师突然想起一件事情，嘿嘿，让我看看你的小奶头怎么样了？”

朱荣说着，一下扒开了曾玥芙包裹着胸部的金色薄布。

这时候曾玥芙才意识到，自己的奶头此刻早已经被橡皮筋勒得麻木了，她往那里一看，这哪里还是她自己熟悉的粉嫩小乳头呀，早已经变大了好几倍，充血到变成了深红的葡萄一般，更是散发着淫秽的油光。

朱荣一下把奶头上的橡皮筋扯了一下来，曾玥芙感觉到一股憋在乳房内的东西，顺着乳腺强力的往外喷射。

“哦哦哦哦哦哦～”

那种一下解脱了的快感，充满了曾玥芙的身体，她不由自主地将胸部往前挺出，只见一股浓郁的乳白色液体从两个奶头处喷射而出，溅到了朱荣的脸上，顿时一阵奶香窜进了朱荣的大猪鼻孔内。

“哇哈哈，小曾老师，你看呀，朱老师给你弄得多有成果呀，你看这奶水，好香好甜啊”

朱荣舔着脸上的乳汁，回味着说。

“…奶头……也…也要舒服……想要…要再射出来……”

曾玥芙抚摸着自己渐渐恢复了感觉的乳头，那两颗如小葡萄般大小的乳头瞬间又勃起得凸了出来，仍然慢慢地溢出着香浓的乳汁，她含糊地说出这，根本无法想象是她自己讲出来的话。

“看你刚刚表现不错，朱老师就奖励奖励你，给你满足一下，上下一起来吧！”

说着，朱荣一下握住自己的肉棒，把那根滚烫的龟头抵到曾玥芙的蜜穴处，瞬间湿润的蜜穴口已经把那颇大的龟头包裹起来，贪婪地往上面分泌着淫液。

“哦～好烫～好热～好舒服噢噢噢噢～”

曾玥芙捏着自己的奶头发出美妙的声音。

这时朱荣一把抓住曾玥芙的胸部，一口含住了那流出来乳汁的乳头，另一只手也一把捏着另外一边胸部玩弄着另外一颗乳头，嘴里面开始猛烈地吸吮着香甜的乳汁。

“哦哦哦哦哦好～好棒～肉棒也…也要插进来……”

曾玥芙被这突如其来的双重刺激，弄得浪叫连连，自己居然伸手去，扶着那根恶臭的肉棒，把它更深入的插进自己的身体内，如今她感觉那滚烫的龟头不停地刺激着自己瘙痒的蜜穴，慢慢地缓解着自己手指无法够到的深处，那种解脱感充满了曾玥芙的全身。

“小曾老师的奶水真好喝，下次朱老师得给你把催乳剂的量再加大，这样我就可以随时喝了，嘿嘿小曾老师也可是无时无刻的享受乳头的喷射的快感，好不好？”

朱荣一边拼命的吸食着曾玥芙的奶头，一边慢慢开始抽插着她的蜜穴说“……不哦……我……哦～我只是…现在……哦哦～想要…不要一直都是……这样哦～”

曾玥芙嘴上说着拒绝，可是身体却相反的，她双手已经抱紧了朱荣的头，将他埋在自己丰满的胸部上，任由他吸吮着自己的奶水，那两条高跟美腿已经缠绕到朱荣肥大的后背上，让他的大肉棒能够更加深入自己的身体，她已经完全开始享受在，与这只肥猪的交欢中。

“不要可不行哦小曾老师，你现在的排乳量还不够朱老师塞牙缝的呢，等再多用几次催乳剂，你会更爽的，既能满足你又能让朱老师我吃好，为什么不要呀”

朱荣也紧紧的抱着曾玥芙，不停地开始用力抽插着说。

“哦哦要……要舒服～哦哦…”

曾玥芙忘我地浪叫着回答。

“很好小曾老师，那下一节课咱们加强乳头的训练！现在就先让你好好的爽完吧！”

朱荣说着，撅起那肥大屁股然后一下猛力的捅进曾玥芙的蜜穴内。

“啪”的一声，那满满的毛的肥肚腩与曾玥芙平坦的小腹撞在了一起，蜜穴内的淫液大量的被肉棒挤压出来，溅到了大腿根处。

“哦哦哦哦哦好深……就是这里…哦好棒啊啊啊”

曾玥芙紧紧的抱着朱荣后脖子上的肥肉在他耳边浪叫着。

“小曾老师是不是特别爱朱老师的大肉棒了？”

朱荣狠狠一下又一下的抽插着曾玥芙的蜜穴，每一下都插得又用力又深，蜜穴里的淫液被插得不停的往外溢出，透明的淫液也渐渐的变成了浓浊的白液，与朱荣那根丑陋的东西纠缠在一起。

“爱……被大肉棒挠得……好哦～好舒服～继续哦～”

曾玥芙忘我的享受着与朱荣的性爱，原本瘙痒无比的蜜穴紧紧的与那根恶臭的大肉棒缠在一起，每一处瘙痒的地方都感受着肉棒的滚烫，这种感觉实在是舒畅无比，她的双手与双腿更是紧紧的夹住朱荣那肥胖的身躯，任由他狠狠的对自己抽插。

“舒服吧？小曾老师，看你现在这摸样，是不是离不开朱老师的肉棒了？”

朱荣兴奋的在曾玥芙面前喘着臭气，亲吻着她正在浪叫着半张开的嘴巴，说着，含了把一口恶臭的口水一下传到她的嘴巴里，与她的香舌纠缠起来。

“离……不要离开……哦哦～还要继续…不要停……”

曾玥芙也毫不忌讳，闭上眼睛紧紧地抱着，那恶心的猪头亲密的接吻起来，就如同热恋中的情侣般，强烈的性欲已经将她完全俘虏，使得她彻底的忘了自己是被这个恶心的东西威胁才发生了如今的事情。

“那朱老师就再满足你这骚货一下！”

说着，朱荣把曾玥芙整个人抱了起来，让自己那根臭肉棒，更加深入的插进对方的蜜穴内，那肥大的手指更是狠狠的抓住她的臀部往外掰，让她的菊穴整个都裸露在外面。

“噢噢噢噢～好深～好爽噢噢噢～”

曾玥芙感受到了这突如其来的一下，自己的体重再加上朱荣抽插狠劲，她从来都没感受过如此激烈的动态，再加上蜜穴内的瘙痒，她爽得全身痉挛起来，狠狠地抱着朱荣肥大的脖子，身颤抖着，蜜穴内更是湿濡。

“让你刚刚拉完屎的屁眼也爽上！”

朱荣一下把一根肥大的手指扣进了曾玥芙的菊穴内，扣弄起来。

“噢噢噢噢～不要……好羞耻啊啊啊啊”

曾玥芙说着的时候，菊穴口其实早已贪婪的将朱荣的手指钳住，根本舍不得让他离开。

“小曾老师，我看你还真的口不对心的，明明屁眼子也想要被玩，让朱老师给你再爽点！”

说着，朱荣把一整根手指都塞进了曾玥芙的菊穴内，摸摸的抽插起来，当然蜜穴内的大肉棒也是同时的狠狠地插着。

“哦哦哦哦哦我……我……我不行了～～哦哦哦哦哦～～～”

这一下让曾玥芙彻底的忘我的浪叫出来，蜜穴内分泌出来大量的淫液。

“爽死你！让你发骚！让你喜欢肉棒！操翻你的骚逼！插爆你的屁眼！”

朱荣手上与肉棒上的抽插速度愈来愈快的，那颇大的龟头，仿佛每一下都顶撞到了曾玥芙的子宫口，发出来“啪啪啪”的声音。

两个人淫秽的动作与声响，就在这破烂的录像厅内回荡着。

“我……我忍不住了啊啊啊啊啊啊！！！！！”

曾玥芙突然一下大声浪叫出来，下体再次分泌出大量的淫液，尿道口居然在同时喷射出尿液，一股热流沾湿了朱荣肥大的肚子。

“哦哦哦小曾老师居然在我前面喷了！看我也给你射满！”

朱荣感受到了曾玥芙的高潮后，更是用力的抽插着她的蜜穴，手指也狠狠地在她的菊穴内掏弄。

“射爆你，小曾老师，朱老师要射进你的子宫！要你给朱老师生个娃娃！”

突然一下朱荣将曾玥芙死死的按在了自己的肉棒上，抓住她的屁股，巨大的龟头顶着她的子宫口，将那一股滚滚的白色浓浆狠狠地直接灌进她的子宫内。

“哦哦哦哦哦……啊啊啊不要生娃娃啊啊啊～～”

曾玥芙被那股子宫口的热流给刺激得翻了白眼，口水也流了出来，失声般发出了浪叫。

朱荣紧紧的抱着曾玥芙失神了的身体，肉棒仍然插在里面尽可能的将自己所有的精液全部都灌进去，足足一分多钟的时间，才舍得把她放到原本的座位上，抽出来肉棒的他也坐到了旁边来，气喘吁吁的透着大气。

“哈～哈～哈～”

曾玥芙整个人现在是瘫软在座位上一动不动，蜜穴被朱荣的肉棒插成了一个深洞，那灌进去的白浆也缓缓的往外流出，在她还在感受着高潮的余温时，下体的瘙痒似乎也得到的一定的缓解，她整个人也哈哈的喘气着。

电影在这个时候也到了尾声，演员表也慢慢的往上升起。

恢复了理智的曾玥芙缓缓的站了起来，灰头土脸的整理了一下身上的衣服，手不停地拨弄着自己凌乱的头发，看着那一坨在自己旁边位置上瘫软着的恶心肥猪，她真无法想象就在几分钟之前自己会和这样一个东西交合在一起，还如此的欢快，心里面一阵反胃的感觉。

“诶，小曾老师要走了吗？”

朱荣看了看曾玥芙，也缓缓的拖动那肥腻的身体，从位置上站了起来。

曾玥芙默不作声的急急忙忙往放映室外走去，朱荣慢慢地跟了在她后面。

“这么着急走干嘛呀小曾老师”

朱荣在后面叫着曾玥芙，可是她并没有理会，只是急急忙忙的往录像厅外面走。

两人没多久就走到了曾玥芙的车子旁，朱荣从口袋里拿出了那部王律沐的手机，在曾玥芙面前晃了晃说“朱老师可是说到做到，现在就给你删三个帖子……”

说着朱荣还真的爽快的删掉了三个帖子，曾玥芙仔细看了看，还有五个，细想一下哪怕一天他肯删一个，还有5天自己的噩梦就要结束了。

“嗯……那我们走吧……送你回去”

曾玥芙这时才开口对朱荣说完，冷冷的打开了车门打着了车子，朱荣也缓缓地往车子的另外一边走过去。

突然这时候，他们身后传来了一个叫喊声。

“就是那个死胖子！在那呢！”

曾玥芙吓了一跳，回头一看巷子那一边，来了十几个拿着棍棒的漆黑人影，带头的那个看着有点眼熟，回头一想，原来就是刚刚在那个路边摊处，想要猥亵自己，然后被朱荣打倒了的流浪汉，现在带了一群流浪汉正往自己这边走了过来。

曾玥芙见状况不对，不管三七二十一的挂上了倒车档，狠狠的踩了一脚油门，便往巷子的另外一头疯狂的开了出去。

一路把路边上堆积的垃圾，和废品全部都撞飞掉了。

从倒后镜内她看到了正向自己又招手的朱荣，拖着他那肥胖的身体奔跑，后面那群流浪汉对他穷追猛打，木棍和垃圾，石头什么的全部都正往他身上丢。

可是如今，曾玥芙怎么可能会停下来等他，她心里面恨不得这个害的自己如此凄惨的恶心肥猪，就这样被这群流浪汉给打死，自己当然也可以脱离这个苦海了，她头也不回的把车子飞速的开离了那漆黑的小巷。

没多久便开到了满满是路灯的光明大道上，都市高楼上灯火辉煌，城市的灯光是如此的耀眼，曾玥芙此刻切确的感受到了，这才是自己的世界，刚刚那个破烂的贫民窟里发生的一切就像噩梦一般，醒来了就烟消云散。

她再看了看倒后镜，没有再看到那恶心肥硕的身影了。

绿灯一亮起，曾玥芙一脚油门便往自己家里的小区飞速开了回去。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

回到自己家里后，曾玥芙恍如隔世般，似乎所有的东西都已经结束了，看着自己房子里的一片狼藉，有洁癖的她也并不怎么在意了，只是默默地走进了房间内的浴室，浴室内那股朱荣的臭味，经过大半天的时间也已经消失得差不多，仿佛一切都随着空气飘散。

她并没有使用那个自己之前特别喜欢的大浴缸，在淋浴室内打开了热水，身上那件名贵的礼服在她进门之后就被扔进了垃圾桶，走进了淋浴室的她，让暖和的热水不断冲洗着自己肮脏的身体，洗发露，沐浴露各种清洁的东西，她全部都用上了，不停地洗刷着自己，更是拿着淋浴头不停地冲洗着自己的下体，蜜穴，菊穴，那里流出了很多无法直视的脏东西，还有恶臭。

曾玥芙一直冲洗到她自己嗅觉内，再没有一丝朱荣的味道为止。

然后再刷牙，用消毒的漱口水漱口，好几次之后，口腔内朱荣的味道就再也闻不到了。

走出浴室后，她看着自己那张被弄得凌乱的豪华大床，猛的一下抓起那薰衣草色的床单，连着被子一下全部扯到了地上，还有就是枕头套，被朱荣碰过的所有东西都一一被她全部都丢到了地上，当然还有那件被朱荣擦过屁股的睡衣。

曾玥芙好不容易在房间内翻出来一套全新的红色真丝睡衣，正好换上，她拖着房间内地上的所有东西，便往楼下走去，然后在厨房内把这些还带着朱荣味道的东西，全部都丢进了一个黑色的垃圾袋。

曾玥芙看着乱糟糟的厨房，擦了擦额头上的汗水，拿出了手机，这个时候已经差不多接近午夜了。

她打开了微信，不知不觉的，距离她摆脱了朱荣，已经过了好几个小时，对方也没有再出现过，她这时更是松了一口气，于是往聊天记录下翻了一番，找到了家政阿姨的微信，便发了一个信息过去。

“李姐，明天早上能过来帮我收拾一下吗，王律沐他今天带同学过来玩，我没有在家，他们把房子搞得特别乱”

曾玥芙随便编了一个理由，家政阿姨平时都是每个周末才过来的，这天才是周三，距离上次打扫才仅仅过了三天，朱荣的破坏力实在是太可怕了，她实在不敢再回想。

回到房间后，曾玥芙看着化妆镜内自己略显憔悴的面容，拿出了最名贵的护肤品，不停地往自己脸上抹去，接下来又是身体乳，最重要的是，她那瓶乳晕恢复霜，今天她用的量可是平时的一杯有多，看着自己的肌肤吸收了各种名贵的保养品后恢复了一丝水嫩，还有自己的乳头也仿佛收索了一点点，这样她才满意的装备去休息了。

但一看到自己那张床，曾玥芙仍然是心生厌恶，她心想，『今天就睡儿子的房间吧，那里没有被朱荣污染过，这张大床改天找人丢掉，再换新的』

曾玥芙心里想着，走出了自己的房间，打开了再二楼走廊末端，王律沐的房间然后走了进去。

儿子的房间内十分整洁，毕竟是家里为数不多没有被朱荣污染过的地方，曾玥芙进来后安心的躺到了那张铺着蓝色床单的简洁单人床上，味道十分的干净，隐隐约约闻到了一丝王律沐的味道，平时虽然母子两相处的时间是最多的，但正因为儿子刚刚踏入青春期，再加上上初中之后性格变得孤僻，所以平时两人一天的对话可能都没有超过十句，隔膜也是这样慢慢的产生了的。

在儿子的床上，曾玥芙盖着他的被子，回想着这么多年来与他的相处，再想到这几年对这个儿子也确实缺乏了关心，儿子在学校里到底怎么样，完全是通过老师校长才了解到的，而且那些人对自己说的都是些奉承的话，如果真正去与儿子敞开心扉的说说话聊聊天，也不至于让他对自己产生那样的畸形的心态，想到这里曾玥芙实在是有点心存愧疚。

『王律沐也不知道过得怎么样了，目前只知道他大概还在网吧里，他现在没有手机，联系不上他，明天还是去一趟那个网吧找找他吧』

心里面想着想着，曾玥芙这时又回想到那天晚上王律沐对自己的所作所为了。

“妈妈…我是不是很厉害…是不是长大了…”

“妈妈…我好喜欢你…要每天都插你的小穴…”

“妈妈…妈妈好舒服…妈妈你舒服吗…”

“妈妈喜欢快的吗…更快的吗…”

“妈妈…要射了…妈妈我要射了…”

王律沐那晚抱着自己的腿，在自己耳边说的那些不堪入耳的话，还有将他那根东西插入自己出生的地方时的场景，现在历历在目的出现在曾玥芙的脑海中。

当意识到的时候，曾玥芙已经在不知不觉间开始抚摸着下体，还捏起了自己的乳头。

『我……我是怎么了……对……一定是朱荣给我下的那个兽药害的……』

『可是我……我好想要……』

『儿子的……鸡鸡……也可以……虽然小了一点……但是……好刺激……』

『要是王律沐在的话……看到妈妈这样……在他的床上……他会不会……很兴奋』

脑海中不停的浮现出淫乱的遐想，曾玥芙手上的动作是越来越快，两根手指已经伸进了蜜穴里面不停的抽插着自己，另外一只手也开始玩弄自己那稍微好转一点的乳头。

曾玥芙捏着自己乳头的动作越来越激烈，捏着的那边乳头上开始微微的溢出了一丝乳汁，这令现在的曾玥芙感到了一丝兴奋，她开口低声的说着。

“王律沐～快来吃妈妈的奶……妈妈要你像小时候一样……来喝妈妈的奶”

然后用指甲轻轻的扣着自己的乳尖，让乳头感觉更加刺激。

“律沐～妈妈的奶好喝吗～哦哦……爱喝的话～妈妈都给你喝……”

曾玥芙边玩弄着自己的乳头，更是把身体趴了下来，整屁股对着王律沐的枕头，手指不停地抽插着自己的蜜穴，居然想让自己的蜜汁流到了王律沐的枕头上。

“妈妈……的下面也好想要呀……妈妈今天都洗干净了……你的小鸡鸡快到插进来吧……”

曾玥芙深呼吸着儿子床上的味道，加快了手上抽插的速度。

“哦哦哦～律沐～就是这里～用力插妈妈的蜜穴～妈妈被你插的好舒服啊”

曾玥芙此刻已经完全陷入了自慰的幻想中，蜜穴内的蜜汁也顺着她嫩滑的大腿内侧流到了儿子枕头上。

“哦～儿子～妈妈要被你弄到高潮了～哦儿子～再……再用力点……操妈妈的骚穴……”

曾玥芙开始不停的浪叫着，说着自己平时怎么都不会说出来的话，疯狂的用手指插着自己的蜜穴，一丝又一丝的淫液被不停地带了出来。

“哦哦哦哦哦哦～儿子妈妈要来了！！儿子你……你要射到妈妈里面吗～妈妈允许你射到里面来～～噢噢噢噢”

突然的一下，曾玥芙的手指猛力地在自己的蜜穴内抽动了几下，大量的淫液也在里面溢了出来，一道黄黄的尿液却连带着喷射到了王律沐的被子上。

曾玥芙在自己儿子的床上自慰到了绝顶的高潮后，整个人瘫软在了上面，抚摸着自己不知道什么时候已经被乳汁湿濡了的双乳。

『好变态呀……我是怎么了……居然幻想着和自己儿子发生关系……』

还沉浸在高潮的余温中的曾玥芙心里想着，但却没有一丝懊悔。

『一定是那……可恶的朱荣……』

『……好累啊……一切都结束了……』

想着想着，曾玥芙不知不觉的进入了梦乡。

一阵电话的震动声惊醒了曾玥芙，她迷迷糊糊的摸索到了手机。

一看时间显示已经是凌晨3点了，电话的震动来着微信消息，这对现在的她来说简直就如催命的符咒般可怕，她战战克克的点开了消息。

“小曾老师，30分钟后给我打扮好过来，不然后果自负，朱老师我要给你来个紧急补课”

当然这个可怕的消息来着儿子王律沐的微信，也就是那拾荒恶魔朱荣发过来的。

曾玥芙看了这个消息之后顿时睡意全没了，心里面可是毛骨悚然。

『怎么会这样…那家伙……那家伙居然…我还以为可以摆脱了…它怎么就不乖乖的被那群人给打死呢……』

『那恶心的家伙…会不会因为我把他丢下了然后为难我…但现在已经管不了那么多了…目前为了不再激怒他，只能先顺从他的意思去做…反正也没几次了』

曾玥芙用风筒吹顺了秀发后，坐到梳妆台前开始化妆起来。

“…感觉有点不一样了…”

化完妆后的曾玥芙看着镜子里面的自己，发现今天似乎妆化得比平时要浓了一点，而且感觉自己的气色和以往有了一丝变化，似乎更加的媚态了。

“那个家伙刚刚说…紧急补课…他待会又会怎么…对我呢…”

曾玥芙边微张着嘴巴，涂抹着那大红色的口红，脑子里居然冒出来对朱荣的一丝期待，想了想她抿了抿双唇，那完美性感的红唇为她美艳的脸更添了骚气。

这时电话突然又震动了一下，曾玥芙拿起了电话看了一下时间，已经过去了20分钟，她必须在10分钟内赶到那个破厂房。

当然这时候的微信消息肯定是来自朱荣的，曾玥芙打开微信时还心存侥幸的觉得会不会那恶心的家伙今晚不用她过去了，但打开之后才觉得自己实在是想太多了，微信消息上写着，“对了，今天在你那我看有个小袋子里面装着一件不错的衣服，黑色的，你把那个给我穿过来，你贴在奶子上的玩意儿就别贴了，就是因为奶罩和奶贴用多了奶头才那么小的！得给你好好的调整过来！还有就是，不许迟到！还有10分钟，准时给我出现！不然有你好看的！”

曾玥芙看完之后才想起来朱荣说的那件衣服，正是那天自己在高级内衣店买回来的情趣内衣，她颤抖着手从化妆桌底下拿出了那个精美的玫红色购物袋，然后在里面拿出了那件轻盈的黑色衣服。

曾玥芙走进了她房中那宽大的衣帽间，面对着里面那块全身的大镜子，她退下了身上的丝质睡衣，小心翼翼的换上了这件性感的情趣内衣。

“胸部感觉……比上次穿这个的时候要大了，好绷紧的感觉，乳头都顶着衣服露出形状来了，好羞耻啊……”

情趣内衣超深V设计，让曾玥芙原本就丰满的双乳完全展露出那诱人的乳沟来，黑色薄纱的细肩系在她粉嫩的脖子后面，脖子以下完全是裸露在外的美背，胸前绣着那两朵朵精致的黑玫瑰，正正好好的应该能掩盖着胸前的乳头，情趣内衣的腰间的包臀长裙紧紧的勾画出曾玥芙美妙的曲线，前面的黑色丝滑质已经让她那媚态的下半身诱人无比，背后那完全透视的超薄黑色薄纱简直就能让男人看到喷血。

看着全身镜内如此性感的自己，曾玥芙感觉蜜穴内又湿润了起来。

“就穿这双鞋吧……”

曾玥芙在鞋柜处拿下了一双圣罗兰的高跟凉鞋，高跟部份是经典的YSL字母拼凑出来的特殊设计，鞋子上非常简洁的只有脚趾处与脚裸处的两根亮晶晶的细带子，就是这么简单的设计，却让踏上这价值不菲的高跟鞋的女性添加了百倍的性感，这就是国际大牌的魅力所在。

果然穿上这性感的高跟鞋，曾玥芙的美臀与身段更是婀娜，高跟鞋与这件诱人犯罪的情趣内衣配搭在一起，在黑纱下若隐若现的美妙身段，更是对任何的雄性发出致命的诱惑。

“这样的我马上就要被无情的侮辱了…”

一想到待会朱荣那恶心的嘴脸和淫笑，曾玥芙居然禁不住伸手抚摸起了自己的下体，似乎有一丝期待起来。

“不…不能再这样下去…那家伙太恶心了…我只是想要快点摆脱他…还有没几次就可以了…”

曾玥芙压抑着体内萌生的肉欲，摇了摇头，走出了房间。

曾玥芙把那就长风衣穿了起来，遮挡住自己这身性感的衣装，出门后，戴上她那迪奥的大墨镜往停车场走去，深夜里小区内已经了无人烟，但她急忙踏着高跟鞋的步伐来到了停车场的电梯前，她按下了按钮，很巧的这时电梯也“叮”的一声打开了门。

曾玥芙下意识的托了托墨镜，低下头躲到了一旁，她实在生怕出来的是认识自己的人，也希望出来的人认不出自己，毕竟这深夜里，一个有夫之妇在丈夫不在的时候化着浓妆出门是非常惹人嫌话的。

“啊…这么巧啊，王太太你好！”

这个声音听起来从来都是那么的讨人厌，没错，从电梯里出来的正是保洁大妈，手里面还拿着一根保安用的伸缩棍。

“嗯…”

曾玥芙抱着自己的包包，面对着管理员大妈，低声的说。

“王太太啊，今天下午你不是说停车场有流浪猫吗，我刚刚又去找了一圈，啥也没看着…”

大妈收起了伸缩棍，语气中带着一丝怀疑的说。

“…可能…可能走到外面去了吧…不好意思…我赶时间…先失陪了！”

曾玥芙低着头不敢看对方，从旁边穿进了电梯内，连忙按下了b2的按钮，但是快要关上的门却被大妈用伸缩棍卡开了，大妈居然闯进了电梯内，这一举动让心虚的曾玥芙一下闪到了电梯的角落里。

“这些发骚的流浪猫啊，我今天早上才在电梯里擦掉一摊恶心的液体，结果晚上电梯里又有一滩，还特别臭，我今天非得抓到它们不可，要知道这个小区内住的都是像王太太你这么高贵的人，所以我绝对不能让这些恶心的流浪猫弄脏的…你说是吧？”

大妈毫不客气的按紧了开门按钮，站到了曾玥芙面前对她说。

“…对…辛苦你了…”

曾玥芙生怕对方看出来自己没有带胸罩，抱在胸前的包包一刻也不敢松开。

“王太太这么晚是要去哪啊？”

大妈沉默了一会，突然问。

“…去…朋友那…有个朋友和…和她老公闹别扭……让我过去陪陪她……”

曾玥芙这个理由已经编好很久了，只是面对着这个烦人的大妈时说出来却是那么的吞吞吐吐。

“…啊教育局局长夫人果然不一样，这么晚了还去照看朋友…果然是我们妇女们的榜样…呵呵”

不知道为何曾玥芙觉得这个平时对自己阿谀奉承的大妈，今晚对自己特别的嘲讽。

“…其实…就朋友间聊聊天而已…”

曾玥芙焦急的看了看手表上的时间，离约定的时间还有不到5分钟了。

“王太太这两天晚上都很忙嘛！呵呵…”

大妈又冷冷的来了一句。

“嗯…差不多吧…”

曾玥芙这时都急死了，没有耐心的回答着。

“那我再到别的地方看看…一定要抓住这发骚的臭猫…呵呵王太太，路上小心…”

大妈用那莫名其妙的语气说着，退出了电梯。

电梯这时门终于关上了，曾玥芙焦急的狂按着b2的按钮，希望电梯能快到下去，这焦急的十几秒格外的漫长，终于她到了地下停车场，奔向了自己的车，急忙的发动起来，往废厂房方向驶去。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

曾玥芙的车停到了昨晚停的位置，废厂房外没什么变化，但今晚的月亮比昨晚亮多了，把这个乌漆麻黑的废道也照得通亮。

她拿着包包东张西望的下了车，便急忙往那个铁门处走去，高跟鞋踏着这凹凸不平的烂地发出来那不协调的声音，大概是刚刚在小区停车场遇到那烦人的清洁大妈。

这一点让她留下了阴影，曾玥芙总觉得有人跟在了她后面，再加上这个破厂房离开小区不是很远，虽然小区的人应该是基本上不会出现在这里的，但此刻的她还是十分担心起来，再加上她今天包裹在风衣下的这一身，让这个场景看起来是那么的引人遐想。

这时铁门却被打开了，一个令曾玥芙即恐惧又熟悉的身影出现在铁门的后面。

“小曾老师…呵呵…来啦……”

朱荣看着铁门外的曾玥芙冷冷的说。

“…嗯…”

曾玥芙站在这恶心的猪头前，感受到了从他那投来的灼热目光，但此刻她并没有很在意，因为实在觉得背后似乎有个人影在盯着自己。

她急忙的对站在铁门后的朱荣说，“能先进去再…再开始吗…”

“进去？！呵呵……小曾老师…瞧你干的好事！”

借着月光，曾玥芙看清了朱荣的脸，那张原本就肥腻丑陋的脸，如今可是一块红一块青的，那一直流着口水的嘴角还破了一个口子，原本就破烂的眼镜如今连一边的镜片都没有了，剩下一个框，眼镜下的一只眼睛被打到肿了起来。

“……你…你怎么……”

曾玥芙看到朱荣如今变得更吓人的面孔着实心生畏惧起来。

“哼！你这个忘恩无义的女人！看到我被人追打就把我抛下了！你怎么可以这样对我！”

朱荣对着曾玥芙大声的问责起来。

“…不…拜托了…先让我进去再说…我今天都…都准备好了”

曾玥芙越是着急越是觉得有人在暗处窥视着，急忙对朱荣说。

“小曾老师啊，你知道吗，刚刚我被那群混账追打的时候，我什么都不担心，我一直在护着的就是这个手机啊，因为这是我和你之间联系的唯一桥梁，我那么的在乎你，你怎么就忍心在那种情况下把我抛下了！”

朱荣说着，走出了铁门外，然后在曾玥芙面前关上的铁门。

“不…不好意思…我错了行吗，但是拜托了…我觉得有人跟在我后面来的，让我们先进去再说好吗…”

曾玥芙着急的抓着朱荣那破烂的背心哀求着说。

“别给自己找理由！本来朱老师我今天心情特别好的，带你去吃饭，我们约会，看电影，多美好的一天，可是你，你在那个时候居然抛下我，自己逃了！对得起我吗！！”

朱荣看着曾玥芙那焦急的模样，更是得寸进尺的大声说。

“不！不！我对不起你好了，让我们先进去再说，真的有人在跟踪我，我觉得是小区保洁———呀！！”

曾玥芙哀求着说着，朱荣却冷不防的将一个冷冰冰的东西伸向了她脖子，咖的一声，那冰冷的感觉包围住了她的脖子，她急忙的摸了一下，那是个铁制的项圈般的物件，后脖子处居然还有一条麻绳连着。

“小曾老师…你实在令我太失望了…你知道你在我心里面是完美的女神……可是你做出来的事情实在是让我太寒心了，看来这几节课对你的教育完全没有效果，你现在这个样子完全不能和完美的女神沾边，女神可是不能有一丝缺点的！所以为了让你能当我理想中的女神，我今天真的要好好对你再教育！”

朱荣一下狠狠推了曾玥芙一把，穿着高跟鞋的她一下倒在了泥泞的地上，身上那长风衣马上被泥泞玷污了。

没等曾玥芙反应过来，朱荣狠狠的扯住了铁项圈后面的麻绳，后脖子上一阵撕扯的疼痛，让曾玥芙一下双手抓住了脖子上的铁项圈，但仍然被朱荣硬生生的从地上扯了起来。

“这就是忘恩负义的后果！今晚老老实实的给我听话！给我爬着往前走！”

朱荣提起身边的麻袋，一下扯着曾玥芙往前方一拽，使得她一下便双手趴在了泥地上，就如对待不听话的母狗般，拿出一根细藤条，往曾玥芙的屁股上大力的抽打了一下。

“啊啊啊！不要～我知错了！我对不起你！不要打了！”

朱荣没有出声，狠狠的一下的拽着曾玥芙脖子上那根麻绳，想往臭水沟方向走去。

“不…别这样…我不敢了…”

曾玥芙被硬生生的扯出了一步，双手抓住那勒住脖子的项圈，想要挣扎爬起来说。

“不听话！！给我爬！”

朱荣手中的藤条又一下抽打在曾玥芙的屁股上。

“啊！不！不要！别打了！我这就…爬…爬过去”

虽然隔着风衣还有情趣内衣的薄纱包臀裙，但这藤条抽打的疼痛却仍然是火辣辣的，曾玥芙可从来都没有被这样对待过，马上就妥协了。

“呵…小曾老师我看你就是个贱骨头！只吃这一套的！”

朱荣看着狼狈的曾玥芙，如一只母狗一样翘着臀部爬在自己前面，在风衣下露出来的黑纱美臀一扭一扭的，还有那穿着圣罗兰高跟鞋的白皙美腿，在这肮脏破烂的废道上，艰难的爬行着，因为地上实在是肮脏泥泞，那泥水都把那就性感的黑色情趣内衣拖在地上，那段包臀的长裙弄得如破抹布一样，这使朱荣早已兴奋极了，那粗肥的肉棒早已在裤子内高高的举起，但是这么漫长的夜，他才不会那么快进入正题的，这时候他可是一肚子怒气要全部发泄在曾玥芙身上，彻底摧毁她才是他的目的。

“这…这地方好脏啊…我的膝盖刚刚…被泥水泡过了，鞋里面也有泥水跑进去了…”

曾玥芙尽管一下一下小心翼翼的往前爬着，但这破路根本就没有一处是干净的，她只能忍着往前爬进。

“手…手上这是什么呀…”

曾玥芙感觉到手触碰到了一坨绵绵的东西，臭味马上袭击过来，在她脑海里已经得知了这个东西就是一坨动物，或者是人的大便，她恶心得一下停止了爬行，因为再往前的话，自己的膝盖也要遭殃了，更令她无法接受的是这情趣内衣的长裙摆也要被这粪便玷污，这意味着她将会与这粪便的味道共处到朱荣放她走为止。

“给我爬快点！没吃饭吗！”

朱荣看着的一下停住了的美妇，又狠狠的在她屁股上抽打了一下。

“啊！别打了！我爬…这就爬…”

这一下比之前打的那一下还要狠，曾玥芙疼的屁股缩了一缩，连忙用手摀住了疼痛处。

“快点爬过去！还想挨打吗！”

朱荣吓唬着举起了藤条说。

曾玥芙看着连忙加速往前爬了起来，已经完全顾不得地上到底脏不脏了，膝盖也擦过了那堆恶心的排泄物，她更感觉到情趣内衣的黑纱裙摆似乎已经与其黏上了，变得沉重的拖在自己身后。

“这才像样嘛！继续往前！马上就到了！”

朱荣兴奋的扯着麻绳，回头对曾玥芙说。

终于，曾玥芙爬到了那臭水沟旁边，就在条架在水沟上的破桥底下，朱荣停下了脚步，一把抓住了坐在地上的曾玥芙，扯掉了她的风衣，那张鼻青脸肿的脸露出了猥琐的表情，看着她说。

“小曾老师…你看你今天打扮得那么美，本来咱们可以好好的约个会浪漫浪漫的，没想到你居然又惹火我，这你可不能怪朱老师了，你实在是太恶劣了，朱老师是为了能让你成为理想中的女神才这样干的…接下来…我们还是接着干正经事吧！”

朱荣说着把曾玥芙脖子上的那根麻绳拴在了桥墩上，然后把那带来的麻袋打开，在里面翻动着，想要找什么似的。

“…你…你想对我做什么…什么都好…但可以回到房子里面再弄吗…这里很容易被人发现的…”

曾玥芙看着那被月光照的通亮的沟渠，还有对面那仍然亮着灯光的小区，慌张的说。

“什么发现不发现的！朱老师我平时在这拉屎拉尿，从来就没见过有什么人来过，给我听话！不然抽死你！”

朱荣从麻袋里拿出了另一根麻绳，然后将曾玥芙的身体，双手全部都从后面五花大绑的绑到了木墩处，双腿更是被绑的全部岔开，粗糙的麻绳狠狠地把她丰满的双乳勒的火辣辣的疼，细腻的皮肤完全被陷了进去。

“啊！太……太紧啦～我的胸部要被勒坏了！”

曾玥芙腰肢牙忍受着，但不敢反抗，因为她知道反抗的下场只会换来更严重的抽打。

“让我看看你的奶子头变成什么样子了！”

朱荣说着一下从情趣内衣的深V低胸处把曾玥芙的美乳掏了出来。

朱荣死死的盯着她白皙美乳上的那两颗比起几个小时前又变回去了一点点的奶头，失望的叹息了一下。

“你看呀小曾老师！我就是怜惜你怕你疼，没给你用狠的，在电影没播多久就给你把乳头上的橡皮筋拿掉了，要是能撑到现在的话，今天你的乳头绝对比现在还要大上一倍！”

“不…我…我觉得…已经…够了…”

曾玥芙一听吓得马上哆嗦起来，想起了乳头被橡皮筋勒紧的感觉，她就一身鸡皮疙瘩，但乳头上的喷出乳汁时的异样快感，却令她内心深处萌生了一丝期待，期待再一次领略那种感受。

“小曾老师带奶罩带了多少年了？应该二十几年都有了吧…你说你这个被奶罩耽误了生长的奶头，是一两次矫正就能矫正回来的吗？”

朱荣说着一下捏住了曾玥芙的双乳，狠狠的扯了一下，然后借着月光细细的看着颜色已经没有那么深的乳头。

“啊！疼！不要…不……不是的…”

曾玥芙双乳一下被那无情的挤捏，乳头处慢慢的传来了一丝那股期待的麻痒。

“你也觉得不是吧，不过小曾老师，你放心，今天朱老师都给你准备好了，刚刚好不容易从电影院那里回来，我就开始给你准备这个了，呵呵，今天的效果绝对好，能让你看到明显的变化！”

朱荣说着，从那麻袋里拿出来一小瓶灰白色的液体，在曾玥芙面前打开了。

“这是什么呀！”

曾玥芙看着那不怀好意的液体，害怕的挣扎起身体来。

“不是在电影院的时候就告诉过你了吗？本来是打算给你加倍的，但我看效果太不明显了，所以给你加强了10倍的催乳剂，以前他们做母猪催乳剂时那个用量太保守了，不过人家是为了赚钱的，现在朱老师给你专门调配的这个你可要好好的感受感受！”

朱荣闻了一闻那小玻璃瓶，然后在那袋子里掏出了一根针筒，把那灰白色的浓稠黏液灌到了针筒内，然后挤掉了里面的空气。

朱荣兴奋的拿着那可怕的针筒走近了曾玥芙的胸部前。

“不！不要…这样看起来…好可怕……我不要…”

前几次被涂抹过这个东西，曾玥芙已经知道是什么威力了，如今居然还是那个10倍的强度，而且，还有给自己注射进去，曾玥芙听了之后脸都吓白了，疯狂的扭动着被绑紧了的身体，哀嚎着。

“朱…朱老师！求求你我不要！这样我真的会坏掉的……你就行行好放过我吧……我发誓我会好好听话的…不要给我打这个……求求你了……”

“小曾老师你放心，虽然你坏，但是朱老师做的一切都是为了你好，不会伤害你的，这药最佳的效果就是注射进去，还有这个针筒…我可是洗过了的，放心吧”

朱荣边说着边捏起曾玥芙的一边乳房，架起针筒，对准了她的乳头。

“不要！混蛋！你这个混蛋！你怎么不去死呀！你怎么就不肯被打死啊你这个混蛋！”

曾玥芙眼看着那根可怕的针管马上就要刺入自己的身体时，疯狂的咒骂着朱荣。

“嘿嘿，小曾老师这么大的人还怕什么打针呀，来了！”

朱荣并没有理会，整个人压住了疯狂地反抗着的曾玥芙，一下把针管插进了她的奶头，然后猛力的把针筒里面那灰白色的脓液全部打了进去。

“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！”

曾玥芙一下绝望地翻了白眼，嘴巴张大的发出了绝叫，伴随着那脓液注射入自己的身体，就好像有几万条细小的寄生虫钻进了敏感的乳头内的感觉，但被捆绑着无法动弹的她只能无助地任由朱荣给她注入这可怕的黏液。

“一边好了，我们再来一边……”

还没等曾玥芙缓过神来，另一边的乳头处又是一下刺痛，然后一阵炽热的发胀感。

“小曾老师啊，你可是要成为我理想中完美的女神的，我不会给你乱打东西，这东西是我做过好多次实验的，就连那小猫被打上这个以后奶头都变大了好几圈，大猫打了之后奶头没多久就能流出奶汁了…因为要用在你身上，我还特意加了母猪排卵剂…等你怀上了我们的孩子之后，以后咱们父子两一人可以吃一边你的奶水……你也爽，咱们全家都幸福……嘿嘿一举三得”

朱荣满脸自豪的边说着边揉捏着曾玥芙刚刚被注射完的奶头。

“不…不要…我…我不要怀上………”

曾玥芙听着那可怕的解说，眼泪情不自禁的流了出来，但朱荣没有停下来的意思，她忍受着这可怕的现实。

“小曾老师你怎么就不要怀上了呢？我们两人好不容易才重新遇见，是天赐的缘分呀，而且你看我们两多合拍，操起来是不是可舒服了，而且现在国家不是还鼓励生育吗，我现在不嫌弃你结过婚，只要你乖乖的我不会抛抛弃你的，以后咱们多生几个，你的奶子就会越来越大，越来越多奶水了”

朱荣看曾玥芙模样实在太紧张了，连忙对她解释说。

可是朱荣这解释越听曾玥芙越害怕，自己那么精心去保养的美乳居然被用上了母猪的药，而且听说这些畜生用的药都是满满的化学激素，还有那可怕的排卵激素，可是如今她只能苦苦哀求着朱荣这可怕的恶魔。

“求求你…放了我吧……我乖乖的上课……等上完课……放我回去吧…我不要怀上孩子……”

曾玥芙此刻早已经绝望到不知道如何是好了，只能祈祷着自己早上吃下去的事后药还能起作用。

“什么呀！给脸不要脸是吧！让你怀上老子的孩子是朱老师我看得起你”

朱荣一听曾玥芙一再拒绝怀上自己的种时，顿时暴怒了，两只肥大的猪手狠狠的掐住她红肿的奶头，不停地拧弄。

“啊啊啊啊好疼啊！我不敢了！放开我！”

曾玥芙痛的翻着白眼咬紧了牙关。

“那你说！要不要怀上朱老师的孩子！”

朱荣说着又狠狠的拧了一下她的乳头。

“啊啊啊啊！要……要怀上朱老师的孩子啊啊啊啊！”

曾玥芙为了不再让自己的奶头再受苦一下大声的答应了这无理的要求。

“那你说！背叛朱老师的话是不是要被罚！”

朱荣继续掐着曾玥芙的奶头追问着。

“哦哦哦～是———要被罚！”

曾玥芙的奶头经过了连续的又掐又拧，已经被虐到发麻了。

“要怎么罚？！”

朱荣又是一阵拧。

“啊啊啊！不要再拧了！要用橡皮筋啊啊啊啊啊！”

曾玥芙这时候想到比起现在这样被疯狂的掐着，还不如被那橡皮筋勒住来得好过一点。

“哦…小曾老师今天很积极嘛…我想你也很期待矫正的效果吧…你放心物理矫正也少不了…工具我也准备了，不过今天不用橡皮筋…”

朱荣说着，双手放开了曾玥芙的乳头，从那麻袋里拿出来两根略粗的玻璃试管，在曾玥芙面前晃了晃。

“哈～哈～这…这是要…拜托你…不要再掐我的乳头了……现在上面好难受…之后怎么都可以…”

曾玥芙好不容易得到了一丝喘息，刺痛的乳头上却开始感觉不对劲了，那刚开始轻微的麻痒越来越严重起来，比起今天早上更有过之而无不及，而且感觉是每一秒都在加倍的剧烈，此刻离开的朱荣的揉捏反而自己恨不想马上去揉捏一番，解开这渐渐的要霸占自己所有感觉的麻痒。

可是双手已经被紧紧的绑住了，她只能忍受。

“小曾老师你拔过火罐吗…”

朱荣没有理会在木墩处挣扎的曾玥芙，捡了一些废纸然后用打火机点燃了，在粗试管内烧了一圈，突然一下按到了曾玥芙的乳头处。

马上曾玥芙那敏感的乳头在透明的试管内被吸得拉长起来。

接下来另外一边的乳头也被试管按上了。

“噢****”

那麻痒的乳头被这强烈的刺激着，一阵激烈的快感急速的冲击了曾玥芙的脑子，只见那透明的玻璃管内两颗被拉长的乳头喷射出来了浓厚的白色乳汁，整个小玻璃管内马上就被灌满了，曾玥芙这一下白眼都翻了起来，这乳头上的刺激居然让她感到了高潮般的快感，强烈的刺激让她晕厥了过去。

“小曾老师爽到喷奶了，嘿嘿，接下来好好体验一下这个！要来了哦！”

“哦哦哦哦哦！！”

朱荣话音刚落，曾玥芙感觉到乳头上一阵激烈的拉扯感，原本把麻痒被中和掉温热，一下转变成强烈的拉扯的疼痛，让她一下从快感中苏醒过来。

乳头瞬间脱离了玻璃试管，原本就在奇怪药物作用下就已经变得肿大，被这么一拉扯形状又中大了一圈，因为拔火罐的原理，就连带着乳晕的位置都像扩大了一圈，奶头处仍然渗透出来不少乳汁。

曾玥芙喘息着，如今全身的注意力都被乳头吸走了，那又辣又麻又刺痛的感觉简直就充满她的身体，就连美乳上渗出的汗流到乳间，都如挑弄般刺激着。

“你…你满意了吗…”

乳头上高潮过后，曾玥芙有气无力的问。

“小曾老师呀，这矫正的过程可能是有点疼的，但是为了我们的理想…要忍耐哦…接下来再涂一下这个要药吧…别担心嘿嘿，这个可是人用的…人用的”

朱荣笑着，放下手中的玻璃管，又从那麻袋里拿出了一罐有包装的药膏，挖了一大坨，开始在曾玥芙的乳头上涂抹起来。

“……这……这是什么呀？！”

曾玥芙这次感觉比之前那个有所不同，这个药膏涂上去让她疼痛的乳头带来一丝冰冰凉凉的舒缓，这冰凉感就好像在修复再拉扯中受损的乳头表层似的，居然起了舒服的作用，慢慢的掩盖掉了疼痛。

“嘿嘿……这可是朱老师特意为你买的……肌肉松弛剂，你这小奶头不是容易缩回去吗…我想了好久才想到这个…这个方法效果应该会不错的…为了让你的奶头形状不再回弹朱老师可是费了不少心思啊…嗯，现在颜色也深了…”

朱荣陶醉的边涂药边自言自语的说。

“不要…不要再涂了…求求你…”

乳头上的痛苦虽然得到缓解，但看着自己那原本小巧秀气的美乳变成了像哺乳期一般，曾玥芙哀求边在心里面自我安慰着想，“只要还有家里面那个乳晕修复膏，应该还能变回原来的模样的，等这事情过后，不过花多少钱都要回复原来的模样”

“小曾老师真是太着急了，真的这么喜欢物理矫正吗，你放心吧，物理的马上给你再弄上！”

说着，朱荣又再一次点燃了废纸往试管内烧了一烧，如何一个接着另一个的吸到了曾玥芙的乳头上。

“哦……不！”

那阵灼热的撕扯感更猛烈的冲击着她的思想，让原本感到酥麻的乳头增加了数倍的快感，她感觉自己的奶头似乎又在玻璃管内喷射出来了乳汁，身体的性感带完全被乳头给占据了般，下体已经涌出了大量的蜜液。

“再再…这样下去我…我要…要受不了了…”

曾玥芙似乎感觉到自己已经无法再抵抗这可怕的快感，紧闭起含着泪光的眼睛，正等待着接下来乳头上那狠狠的拉扯感。

可是却感受到了乳头被轻弹的感觉，她微微的睁开眼睛，看到那恶心的猪头正用手指轻碰着吸在自己乳头上的试管，呆呆的透过玻璃观察着那被吸得变形的乳头。

曾玥芙轻瞄过自己那已经惨不忍睹的乳头，便无法接受的闭上了眼睛，那在试管内被吸紧了的乳头连带着乳晕已经占据了试管的一小半，颜色更是比前几分钟深了一个色度。

“…只要…只要明天回家用乳头修复膏…一瓶不够的话我买两瓶…这个牌子弄不好的话…我买更好的…一定可以再…再变回来…”

曾玥芙此根本无法相信，刚刚看到的是自己的乳头，无奈的她如今只能期盼着自己那昂贵的乳晕修复液能帮到自己。

“果然拔火罐这个传统技巧还是很有效果的，被胸罩迫害的乳头和乳晕这么快就已经可以这样了，小曾老师你可得好好的感谢我呀，不出两天你就可以拥有我心目中完美的奶头了！”

朱荣说着张开那歪扭的猪嘴，伸出舌头隔着试管舔起了曾玥芙的乳头来，发出了滋遛滋遛的声音，那肥大的舌头虽然只在那试管上划过，但却给曾玥芙带来了强烈的感觉，被紧吸在玻璃管内的万分炽热麻痒的乳头就犹如马上要得到舒缓般，期待着更直接的爱抚，曾玥芙的嘴里已经开始支支吾吾的忍不住发出美妙的低吟。

“小曾老师，感觉不错吧，奶头变美了又舒服，这个可是朱老师我的功劳啊，现在才隔着厚玻璃呢，待会拿下来后别说是吸了，就算轻轻碰一下，你都会超爽的……不过离我们的目标还是有点距离的，嘿嘿，来日方长嘛，也是急不来的，你说对吧，小曾老师？”

朱荣猥琐的流着口水说着，轻轻用手指弹了一下那高耸的试管。

“哦～～～”

曾玥芙一下马上又感觉到了一丝起来的热流发自那边乳房的内部，直冲乳头…“嘿嘿！效果拔群啊！你看看，轻轻一碰奶水又喷出来一了！”

朱荣瞪大了那下垂的三角眼，紧盯着那释放出水蒸气的玻璃试管，兴奋的说。

“不要！好可怕啊！我不要这样不要这样！！！！”

曾玥芙看着自己身体的异样害怕的发抖着叫喊出来。

“嘘！小曾老师你可得小声点啊，刚刚你还一直害羞着不敢在这弄呢，现在这么快就忘记了？我可是无所谓，你可是有头有脸的，嘿嘿，你这么大声的话万一吸引过来什么人可就不好了啊……”

朱荣一下捂住了曾玥芙的嘴巴，凑了过去低声说。

在意识被这异样的快感摧残下渐渐放弃挣扎的曾月芙，被朱荣这一提醒下，一下压低了声音，“…朱…朱老师，我求求你…我们还是回到…仓库，不您的住所再继续…我…我会乖乖…听话的…你怎么对我都可以……拜托了…”

朱荣咧着嘴笑着，一把抓住曾月芙的头发，把她低着的头一下台了起来，那张满是污迹油光的肥猪脸猛的一下靠过去，那大猪鼻子贴到了曾月芙的眼前，“小曾老师你自己说你可信吗？！你会乖乖的？呵呵，以后肯定会！但不是现在…”

这时越来越慌的曾月芙彷佛听到了不远处正有类似东西走过来的动静，慌忙的对朱荣说，“朱老师你要相信我真的，我会乖乖听话，你说什么我就做什么，拜托你，我们去你那再继续，我保证不会反抗的…”

朱荣看着曾月芙越来越紧张的样子，笑着说，“呵呵，小曾老师啊，别说你朱老师我不相信，现在我再给你一次机会，来给我看看你听话的样子！”

说着朱荣那恶心的大舌头从嘴巴里伸了出来，在曾月芙的面前张牙舞爪。

看到这样，情急之下的曾月芙紧闭着眼睛，屏住呼吸，强忍着朱荣那腐烂般的口臭，张开那涂着大红色口红的双唇，含住了那根沾满淡黄色口水的猪舌头。

朱荣见状更是肆无忌惮的在曾月芙的嘴里舞动起那肥硕的猪舌，发出了淅沥淅沥的声音。

曾月芙已经脑子一片空白，现在只想快点获取这恶心肥猪的信任，回到能给自己带来一丝安全感的环境，毕竟如果自己如今的丑态被第三者看到了，将会是一个无法想像的后果，于是努力的迎合着用自己那高贵的红唇去吸吮那恶心的猪舌，那恶臭的唾液带着苦涩，无法形容的味道不断地入侵到自己的嘴巴里。

她实在不敢往肚子里吞咽，随着那唾液越来越多，从她的嘴角慢慢的溢出。

朱荣更是越来越兴奋了，双手开始紧抱着被绑在木桩上的曾月芙，在她身后贪婪地用力抚摸起来。

这时朱荣用呢大猪嘴压住了曾月芙的嘴巴，吸吮起里面唾液，在自己那恶臭的口中酝酿一遍，又倒灌到了对方嘴巴里。

在这阴暗的路灯下，从远处看来就像一对热恋中的情侣在这激情地缠绵着，只是这对情侣实在太不相衬了。

在一顿激吻之后，朱荣似乎有点满意的离开的曾月芙的嘴巴，舔了舔嘴角上对方的余味，笑着边抚摸着曾月芙那张带着掩盖不住的委屈，却又故作顺从的脸说，“小曾老师啊，我们开始越来越合拍了，相信过些时候都不用我开口就知道我想要什么，那接下来……就看看这样…”

说着，那恶心的肥猪站了起来，在曾月芙面前，一下脱下了他那条脏到完全看不出原本模样的裤子。

“…这混蛋死猪头…就知道他要这样…”

曾月芙在朱荣站起来的那一刻就知道了他下一步想让自己干甚么，在极度紧张的心理压力下，她只想避免更糟糕的情况发生，不知道是错觉还是甚么，眼睛里面的余光，还有夹杂在臭水沟那水流声中的声音，一直在告诉她，有另外的甚么东西正在不远处，而且慢慢的接近，“要快点满足他…不能再待在这里了…”

于是曾月芙故作顺从地微微闭上眼睛，双手握在那根恶心的东西上，慢慢的抚摸起来。

“…好恶心…好脏…这个味道…”

心理还是不断地抵抗着，但却不能让这猪头看出来，曾月芙双手不断地轻轻地在那肮脏的肉棒上揉动着。

“呵…呵…小曾老师的手真细嫩…冰冰凉凉的…感觉不错…呵…”

猪头正发出享受的猪哼声说着。

曾月芙手上的动作不敢怠慢，微微抬起了头，瞄了一眼面前那肥猪腩上面的那张脸，恶心的肥猪头正背着昏暗的路灯，虽然无法看清表情，但曾月芙却清楚知道，对方正在洋洋得意地透过那破烂的眼镜观赏着自己。

这时候不知道是风还是甚么，不远处传来了类似易拉罐还是甚么的，正在滚动的声音，吓得曾月芙，连忙四处张望了几下。

（不行，要赶紧满足他，实在太可怕了）

于是曾月芙在手上吐了点唾液，顺着润滑，加快了手上的速度，发出了吧唧吧唧的声音。

“…这样…可以吗…”

感觉到手上那滚烫恶臭的东西正如在炫耀般做出一抖一抖的颤动，曾月芙小声地问道。

“…小曾老师…你觉得呢…呵呵”

猪荣用肥肚子顶了顶曾月芙的脸，手在她的头发上抚摸着说。

“……知…知道了…要更…更刺激…”

曾月芙紧闭上双眼，屏住呼吸，努力地驱使自己张开嘴巴，用自己那高贵的红唇含住眼前恶心的大龟头。

经过录像厅内的事情，朱荣那原本脏到无法形容的龟头，已经干净多了，大部分恶心的污垢早已经无情地渗透到了曾月芙的蜜穴内，很可能有的都被挤进了子宫，尽管已经用蜜穴和蜜汁“清洁”过，但那长年不洗澡和不卫生的污垢早已经把那恶心的味道如腌肉般浓浓地喂入了肉棒内，和朱荣这个人都混为一体，相信连最强烈的漂白水也无法去除。

果不其然，那恶心的气味在曾月芙的嘴巴里，直冲了她的大脑，那可不是屏住呼吸就能忽略的味道。胃里也顿时一顿翻滚起来。

（实在太恶心了，我竟然主动把这东西放到嘴巴里，要忍住，如果再反抗他…万一被人发现了，我的人生就完蛋了）

原本被呛得想要马上吐出来的曾月芙，强忍着好好用嘴唇含禁了那占据了整个嘴巴的大龟头，把都快要涌到喉咙的胃液强行吞了下去。

因为嘴巴已经被整个堵满了，原本屏住的呼吸，在自然的反应下一下子松开了，那浓密恶臭阴湿的卵毛就在曾月芙的眼前，无限接近着她的鼻子，在她放开呼吸的同时，那放大十倍的恶臭便马上占据了她的鼻腔，每一次的呼吸都无法逃避，就犹如活在垃圾堆里一样。

或许比那个还不如。

“小曾老师…不错啊…看看你朱老师的教学成果，才上第几节课就把你培训得进步不少，是不是感觉到教育的重要性了，像你这样糊弄般的教育方式可是要好好改改了，说到教育就得像你朱老师我这样，软硬兼施，偶尔让学生们自己发挥想像力…还要敢于行动…”

曾月芙感受到朱荣的呼吸正在加重，看着自己顺从的样子，他似乎更是兴奋起来。

只见朱荣的手突然高举了起来。

“啪！”

曾月芙大腿上便是一阵热辣辣的痛感。

“唔———”

原来朱荣在脱下裤子的同时，抽出了他那根破皮带，就像训动物般刚刚一皮带抽打在了曾月芙那细嫩的臀部上。

曾月芙疼得一下猛的闭上了眼睛，含紧了那恶心的龟头，手也在肉棒上上下撸动起来。

“呵…看吧小曾老师，教育培训软硬兼施是对的吧，夸奖之后就会得寸进尺，所以得来个硬的，以后要记住了，做事情不要开小差，明明知道下一步要怎么做就不要犹豫，要果断！抽两下就明白了吧…”

朱荣边摸着曾月芙的头边得意的说。

（可恶的死猪头，还真狠，才慢了一点就这样对我）

曾月芙抱怨着却不敢停下手上的活，偷偷瞄了一眼朱荣另外一只手上那根皮带，舌头主动开始舔起嘴里的大龟来。

“喔…小曾老师可以啊，舌头舔起来，对的就是那里，像舔雪糕一样，朱老师那的味道是不是让你流连忘返啊，吃过就回味无穷了，现在让你吃个够的，呵呵”

朱荣兴奋的说。

（可恶…谁要对你这恶心的烂东西流连忘返，要不是为了快点离开这个危险的地方，我怎么可能这样…）

曾月芙狠下心来，手握在那恶心的肉棒根部，嘴巴含紧，头开始一前一后的动起来，肉棒在嘴巴里不停地摩擦着，舌头也努力地在龟头上打转，这一连串的动作发出来淫秽的吧唧声，在这宁静的深夜里格外的响亮。

“很好，小曾老师，喔-就是这个动作，你朱老师我喜欢！喔—爽，小曾老师爱上了吃我的肉棒了…”

“嗯！哈！！”

“啪！”

朱荣越来越兴奋，说着居然又举起了手上的皮带，一下抽打在曾月芙的臀部上，曾月芙根本没有想到，自己已经那么顺从了居然还要挨鞭子，这一下突如其来的疼痛，让她一下吐出了朱荣的肉棒。

“怎么可以！…又…又打我…”

原本打算大声喝骂出来的曾月芙，一想到自己已经是砧板上的肉时，又一下软了下去。

（可恶这个变态死肥猪，这样还不满足…还不快点的话说不定就被别人看见了…）

曾月芙如今简直已经混乱了，又想快点满足这个恶心的肥猪，更是疑神疑鬼的感觉附近正有人在窥视着她。

“嘿嘿…小曾老师你没听清楚朱老师刚刚说什么吗？软硬兼施！给你吃你爱吃的大肉棒时，为了让你知道肉棒来之不易，抽你一下让你记住！”

（混蛋！等事情完结了！我要弄死你这个死变态猪头）

“…谢谢朱老师的指导…我…知道了…请您…再…再让我…为您…服务……”

曾月芙含着泪，哪怕是故作配合地说出了这一句话，但哽咽的语气中充满着愤怒与哀伤。

“嘿嘿…很好！待会朱老师要给你个最佳进步奖！今天这表现非常好！来朱老师赏你好吃的大肉棒！”

猪肉说着，双手抓起曾月芙的头，把那根被口水弄得油亮的肉棒对到她的嘴唇上。

曾月芙再次含住那颇大的龟头，双手握住肉棒的根部吸吮起来，这次的动作比之前还要更加的激烈，或许这是她发泄出愤怒的唯一途径。

（快点给我出来！给我射出来！）

这居然是现在曾月芙脑子里唯一的想法。

“喔—喔—小曾老师好厉害，喔—就是这样，果然是要罚一下再赏才懂得珍惜，努力！喔—”

猪荣不停地发出如猪哼般的享受声，边开始双手抓住曾月芙的头发，开始在她嘴巴里慢慢抽擦起来。

“唔—唔-唔”

（死猪头的龟头撞到我的喉咙了…好恶心啊，但他好像开始越来越兴奋了……那我就快可以解脱了）

曾月芙现在已经顾不得其他的，强忍着那一阵又一阵喉咙被冲击，嘴巴里的那个味道居然已经不是那么的在意了，目前只想让这个恶心的猪头快点射出来，于是更是努力地迎合着朱荣抽插的速度，吸吮起嘴里那根肉棒，发出来吸溜吸溜的声音。

“喔，小曾老师很努力嘛！这个举动朱老师给你80分，很舒服这个样子！”

朱荣享受着马眼处被吸吮出液体时的快感，流着口水对曾月芙说。

“唔…唔…唔…”

（快了！死猪头快解脱了！快给我射出来！）

曾月芙已经不在听朱荣在胡扯什么了，一心地狂吸着那根她已经不再觉得是肉棒的东西。

突然——

“啪！！！”

一个突如其来的混浊响声，插进了二人那淫秽的机械式“吧唧”声中。

（死肥猪又要打我…）

这是听到声音后曾月芙的第一个想法，但回想了一下，（不对，死猪头的双手正抓着自己的头发，而且大腿上身上，没有感觉到疼…算了不管了，闭着眼睛快点满足这个死猪头吧）

想着曾月芙并没有停下来，反而更加努力地吸吮着朱荣的肉棒。

可是这时，曾月芙感觉到那双抓着自己头发的手慢慢松开了，朱荣的身体居然开始往后退。

（死猪头是不是还不想射出来想躲吗！）

曾月芙顾不得那么多闭着眼睛嘴巴也跟着朱荣那肥胖的身体前进了一下。

可是这时嘴巴里的肉棒猛的一下被抽离了，接着是一声“嗙！”的巨响。

朱荣肥胖的身体一下往后倒了下去。在泥泞的地里泛起了泥水。

“妈…妈妈…不准你再欺负我妈妈！”

借着昏暗的路灯，曾月芙睁开眼睛后看到的便是这一幕——

一个身形瘦弱的男孩正拿着一块板砖，颤抖地站在了倒下的肥猪身边。

“王……王律沐……”

曾玥芙流着津液的红唇内颤抖着说出了这个名字。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

曾玥芙呆呆的看着眼前那个熟悉的少年，嘴里面喊出了他的名字“王……王律沐”

少年颤抖的丢掉了手上的板砖，便飞扑到曾玥芙的身边。

“妈妈……我给你解开……妈妈对不起……妈妈是我不好……”

王律沐眼中带着泪，一边努力的解开了曾玥芙身上的麻绳，一边哭泣着说。

“……没……没关系妈妈……没事……”

双手被解开了的曾玥芙并没有在乎自己身上的状况，伸手紧紧抱住了这个瘦弱的孩子，眼中也流出了感动的眼泪。

“妈妈……都是我不好……要不是我……妈妈就不会被这混蛋欺负了……”

王律沐紧紧的搂着曾玥芙的身体，用脚狠狠的踹了几下身后朱荣那如同肉山般的躯壳。

“都过去了……你也是太单纯了，妈妈也有不好……一直都冷落了你，才让你走了这条路……妈妈今天才发现你还是妈妈的宝贝……永远都是妈妈的宝贝……”

曾玥芙哭泣着，边说边亲吻着王律沐那满是青春痘的脸。

“……没……妈妈没有不好……我……我一直觉得妈妈是最好的妈妈……我最喜欢妈妈了……”

王律沐用手擦去曾玥芙脸上的泪水，看着她的双乳上那两个紧紧的吸在上面的玻璃管，轻轻的用手碰了一下。

“……妈妈疼吗……”

王律沐低声的问了一下。

“……不……不怎么疼……看到了我的律沐就什么都不疼了……”

曾玥芙小心翼翼用手捏住了其中一个玻璃管，轻轻的拔了一下，那股刺痛的撕裂感马上冲击了她的神经，她失声的叫了出来“噢！”

“……妈妈我帮你……”

王律沐小心翼翼的按住了曾玥芙的胸部，然后那纤细的手指颤抖着按住那被玻璃管紧紧的咬住的乳晕，空气慢慢地流入的玻璃管里面，刚刚曾玥芙射在了里面的乳汁也流了出来，顺着乳汁的润滑，整个吸在里面的乳头一下就弄了出来。

曾玥芙紧闭着眼睛，咬着嘴唇强忍着，却一下感觉自己乳头已经感受到了深夜的冷风，真快眼睛一看，那两个玻璃管已经脱离了自己的身体，可是自己的乳头却被拉长，胀大了好几倍，变得又红又肿，还泛着淫秽的油光，完全看不出来原本那小巧粉嫩的样子。

曾玥芙这时才反应过来，自己的儿子正盯着自己的胸部发呆，在他的眼神中她看到了炽热的欲火，曾玥芙立马整理了一下自己身上那件本来就遮挡不住什么的情趣内衣，缓缓地爬起身来，双手捂住自己的胸部。

王律沐这才反应过来，自己已经被自己母亲如今的姿态刺激得裤裆里面支起了小帐篷，刚刚手触碰到曾玥芙的胸部时下体已经有了反应，在慢慢看到妈妈那被凌辱过后的奶头，他的下半身早已经胀大到要爆炸了，他不好意思的转过身去，捡起了地上那就长风衣，递给了曾玥芙。

“妈妈……晚上冷……你穿上这个吧……”

王律沐低下头不好意思的说。

“嗯……”

曾玥芙接过衣服后，马上就穿了起来，然后系上了风衣的纽扣，还有腰带，她整理了一下头发，对王律沐说，“……律沐，我们先处理一下眼前的事情吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

凌晨又飘起了细雨，在一个废弃的厂房门口，一辆奥迪SUV停在了门口，车身正在有节奏的微微晃动着，透过黑色的车玻璃，一个身穿黑色情趣内衣，美丽成熟的女性正坐在一个瘦弱的少年身上，不停地扭动着自己性感的身躯，女人一脸媚态万千，脸上泛着红晕，身上更是香汗淋漓，那件薄如蚕丝的情趣内衣紧紧的贴合在她性感的身段上，情趣内衣胸部处绣着的那两朵红色的玫瑰已经被扯到了两座丰满白嫩的乳房中间，黑色丝滑的缎面贴身长裙也撸到了她平坦的小腹上，贴在丰满翘臀上长长的薄黑纱，随着她的动作散发着诱人的摆动，女人身下的少年则是紧抱着她那包裹着黑纱的丰满臀部，整个头埋在了她柔软丰润的乳房上，正贪婪地吸吮着她的乳头。

“妈妈的奶……太好喝了……我要一直喝下去……”

王律沐抬起了满是奶汁的脸，对正在忘我地上下扭动的曾玥芙说。

“律沐……哦……你的小鸡鸡插在妈妈菊穴里面……妈妈好舒服……来继续吃妈妈的奶汁……”

说着曾玥芙继续拥抱着王律沐那张满是青春痘的脸，再次往自己的乳房上按下去。

“……哦，妈妈……妈妈后面的洞洞吸住了我的鸡鸡……里面要热……我好喜欢……”

王律沐双手抓紧的曾玥芙那包裹在黑色薄纱下的臀部，用力地跟着妈妈扭动的节奏，屁股往上一顶一顶的。

“哦哦哦！律沐……我的好儿子……妈妈的菊穴都是你的……”

曾玥芙忘我的窜动着身体，肛门口一张一缩的夹紧着儿子那根青春期的小鸡鸡，然后一只手伸到了自己的蜜穴处玩弄起自己的阴蒂来，她的蜜穴早已经淫水泛滥了，劫后余生的乱伦性爱刺激着这一对情欲高涨的母子。

“……妈妈……我射完这次之后……可以插进去你前面的洞洞吗……”

王律沐从曾玥芙的乳房处抬起了头，伸手去轻揉着母亲的胸部说。

“……哦……哦……傻孩子……妈妈刚刚不是说过了吗……妈妈前面……可能……不干净……等……妈妈看完医生……干净了……让你好好的插进去……妈妈先用菊穴去满足你……”

曾玥芙摸着儿子的头说着，低下头用性感的大红唇和他的嘴巴交合在了一起。

“……好……妈妈……我爱你……真的好爱妈妈呀……”

王律沐伸出舌头在自己母亲的嘴巴里面不停地贪婪的舔弄着，与她的舌头口腔牙齿不停的纠缠。

“我的宝贝律沐长大了，好会亲妈妈呀……来……喝点妈妈的口水吧……”

曾玥芙张开嘴巴把一丝从嘴角处流出的津液，滴到了儿子的嘴巴里面。

王律沐如尝甘露般张大嘴巴接了进去，在口腔内酝酿着喝了下去，又再次与母亲的红唇交合在了一起。

“……妈妈……我的妈妈……以后只属于我一个人……好吗……我……我会努力让妈妈舒服的……”

王律沐和曾玥芙结束了激情的亲吻后，再次抖动起自己瘦弱的身躯，勉强的抽插起母亲的菊穴来。

“哦哦哦～我的律沐……妈妈知道你很努力……妈妈的菊穴也好喜欢你的小鸡鸡……你要乖乖的长大……这样妈妈就更爱你了……”

看着儿子又再次努力的动了起来后，曾玥芙也随之再次扭动着自己性感的美臀，手指更欢快地扣弄起自己的蜜穴来。

“哦哦哦妈妈……我的妈妈是我一个人的……爸爸也不许碰……”

王律沐这时用力的抓紧了曾玥芙的黑纱美臀，加快了抽插的速度。

“啊啊啊～律沐～我的律沐～妈妈都是你的～妈妈的菊穴要～要～被你弄到高潮了～”

曾玥芙肛门口用力的夹紧了儿子的那根硬邦邦的小鸡鸡，任由他在里面快速的抽插，说着抱紧了王律沐再一次与他亲吻在了一起。

“哦哦哦哦哦哦～妈妈我又要射了！妈妈我要插爆你的菊花！妈妈我要射爆你！把你的菊花里面全部都灌满！”

王律沐一下抱紧了曾玥芙的身体，疯狂的抽插起来。

“噢噢噢噢！妈妈也要高潮了！律沐！射在妈妈的菊穴里面！把你那可爱的小宝贝们都喷到里面去！”

曾玥芙浪叫着身体往后一仰，菊穴处更是夹紧了哪根在喷射边缘的小鸡鸡，双手更是疯狂的玩弄着自己的蜜穴，大量的淫液伴随着尿液一下喷射到了儿子的身上。

“啊啊啊！妈妈！我出来啦！！！”

王律沐说着狠狠的抓紧曾玥芙的臀部，把她整个人紧紧的套在自己的小鸡鸡上，在她的菊穴内疯狂的射精。

“好～好烫呀～我的宝贝儿子～你的小宝贝们好烫呀～妈妈的菊穴里面被弄得舒服死啦～”

曾玥芙俯下身整个人趴在了儿子身上，抚摸着刚刚高潮后的他，在他耳边温柔的说。

连续几次的射精后，王律沐仿佛被吸干了一样，“哈哈”的喘着大气，但转过头去看着自己心爱的母亲，似乎也一脸满足的样子，便再一次紧紧的搂住了她，与她再次亲吻起来。

“律沐……你累了吧，我们抱着睡一会吧宝贝……妈妈有点累了……”

曾玥芙与儿子亲吻完后，脸贴脸地温柔的对他说。

“嗯……妈妈……我爱你……”

说着王律沐紧抱着曾玥芙的手慢慢的放轻松下来，渐渐幸福的闭上了眼睛。

曾玥芙从菊穴内抽出来儿子那根渐渐软下去了的小鸡鸡，用嘴巴给他吸干净了上面残余的精液，儿子的小鸡鸡已经没有再迅速的勃起了，因为就在这短短的数小时间，儿子已经在自己的身上发泄了四次，对一个情窦初开的少年来说可真是累坏了，她小心翼翼的给他把内裤穿了回去，看着儿子已经累到昏睡过去的样子，曾玥芙感觉可是满满的幸福，毕竟是这个自己曾经冷落了的儿子，亲手将自己从那可怕的深渊内救了出来，儿子刚刚也尽了全力去满足自己已经被弄得可怕的欲望，她轻轻地拉上车子挡风玻璃上的遮光帘，再一次躺到了王律沐身边，拿起自己那就大风衣，与他一起盖着，温柔的抚摸着他的身体就像他小时候一样，很快的自己也香进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

曾玥芙母子二人相拥而睡，一直到清晨的阳光透进了车窗，她们才从那个情欲满满的梦中苏醒，曾玥芙默默的穿回了那件披在两人身上的风衣后，让王律沐也穿好了衣服整理好，便匆匆忙忙的把车往家里开去。

回到那个仍然是被朱荣搞得乱七八糟的房子内，两人都默不作声的往自己的浴室内走去，洗漱了一番后母子两不约而同的坐在餐桌前，但是两个人都只是满脸倦容，沉默地看着面前简单的早点，没有任何的动静，“……妈妈……对不起……”

王律沐小声地对母亲说。

“……不……没事的律沐……事情都过去了……”

曾月芙故意把脸转到了一边，冷冷的说，经过昨晚的事情，她实在无法面对孩子的脸。

“妈……你说他会被发现吗……”

王律沐十分担心地问着。

“……那里是污水渠，而且是以前废弃工厂的……应该会有一段时间不会被发现……”

曾玥芙淡淡地说。

“那要是被发现了怎么办……”

王律沐慌张的问。

“儿子，你听妈妈说，在那种地方发现一个死掉的流浪汉很正常的！他刚好去那里小便，还刚下完雨，滑倒了摔到臭水沟了死掉，很正常的！没有人会把这个事情和我们联想到一起……”

曾玥芙故作镇定地对儿子说。

“……嗯……妈，昨天现场我们都清理干净了吧……”

王律沐又慌张地问。

“该带走的东西我们都带回来了，待会我找个远点的垃圾站丢掉……我们把他丢到臭水沟里指纹什么的应该都会查不到的……”

曾玥芙转过来，装出平常的样子说。

“……可是……妈妈我……害怕……”

王律沐颤抖着抓着母亲的手说。

“别怕儿子，妈妈一会给留学仲介打个电话，妈妈陪你先到国外去玩一圈，然后你到那去留学，你喜欢美国，英国还是澳洲加拿大都可以，妈妈给你安排好，最快明天咱们就走，反正我们旅游签还有呢……”

曾玥芙按住儿子那颤抖到发凉的手说“……那……那这样就安全了吗……万一”

王律沐抽出来双手抱着头说。

“你放心，儿子，大不了我们就不回来了……妈妈陪你到外国去，要不这样我看美国不错，去加州吧，那里天气好，妈妈之前有去过，我们定个机票，明天飞，可以吧？”

曾玥芙抱着自己慌张的儿子说。

“……嗯……都听妈妈的……”

王律沐似乎冷静了下来。

“那……律沐，你今天就乖乖的上学去，当什么也没发生过，知道了吗？妈妈现在出去处理一下这些东西……然后去一趟留学仲介，顺便把机票也订了…事情都办完后妈妈来学校接你”

看着儿子似乎冷静了下来，曾月芙也放心了一点，虽然自己其实也是很紧张的，虽然儿子杀掉的是那个死有余辜的朱荣，但是毕竟也是条人命，慌张紧张那是肯定的，就是作为一个母亲，在这种时候绝不能在儿子面前表现出来。

说完曾月芙起身便往房间里走去。

昨晚几乎就睡了三个小时左右，曾玥芙估计儿子也和她的状态一模一样，和儿子废了九牛二虎之力才把那只恶心的大肥猪拖到了臭水沟里，哪怕那边只不过是十步的距离，之后两人还清理了现场，把属于自己的那些东西全部都打包了，最后还回到了朱荣的窝，去翻找那个令她身陷囹圄的手机，好在也顺利的找到了。

目前那个手机正放在曾玥芙的化妆桌上，回到房间的她第一时间紧紧的握在了手里。

（就是这个东西！害得我差点……）

想着曾月芙一把把手机砸到了墙上，“嗙”的一声手机屏幕破裂了的一声清脆在房间中回荡。

曾月芙捡起了地上那破裂了的手机，屏幕还是亮了起来。

（可恶！居然这样还不够，待会用车子给它辗过去）

于是她把手机装进了自己的包包里。

看着镜子里面自己那一脸的倦容，几天前仍然是粉嫩如少女般的肌肤，如今却变得偏黄而憔悴，曾月芙挤了一些护肤品边按摩着自己的脸蛋，然后开始化妆准备出门了。

（……一切都结束了……我明天就带儿子去美国……就算警察找到那死猪，肯定也不会找到我们的，警察也没有电视剧里面那么闲去查一个流浪汉的死吧，不管怎么样把垃圾处理掉，然后定机票……给儿子搞留学）想着，曾月芙脱下身上那件红色的真丝吊带睡裙，看着镜子里自己令人羡慕的身材，还有自己雪白傲人的双峰，但此刻曾月芙想到的是在自己那黑色蕾丝胸罩下包裹着的乳头，自己曾经非常引以为傲，如少女般粉嫩的乳头，居然被朱荣那个恶心的死变态玩弄得像现在那样的红肿黯淡，两颗奶头已经肿大了好几倍，自己怀孕的时候都没有变成那样子过，而且现在感觉仍然是火辣辣的，最要命的是时不时仍然会溢出乳汁来，哪怕涂抹了那个法国代购的乳头修复糕也无法缓和。

（可恶的死变态，死在臭水沟里就永远待在那里吧，下辈子投胎也当只臭老鼠待在那里）

曾月芙想到这些就来气，她边在心里面默默地诅咒着朱荣，边把脑后的长卷发全部都盘到了头上后拿了一个精致的夹子夹了起来，然后从衣柜里拿出一套比较正式的衣服，是一件黑色的西服外套，里面配搭这红色的挂脖上衣，下面是一件黑色包臀的过膝裙，裙摆微微的开衩到膝盖以上的大腿处，经过这两天朱荣的“调教”，对黑丝袜已经有了阴影的曾月芙，实在不想再看到黑丝袜了，但看到自己镜子里面的，因为跪久了而瘀青的膝盖，还是掏出了黑丝袜穿了起来。

（先找个诊所看看妇科吧，我的下面实在是太痒了，痒起来真让我受不了，应该是被细菌感染了，天天这样下去我真的会疯掉的，但是大医院肯定是不能去的，这种有记录的老公要是知道就麻烦了）

曾玥芙想着，拿出自己的手机打开点评搜了一下，好不容易找到了一个偏远的小妇科诊所，看下面有人评论说不用身份证可以付现金的，曾玥芙觉得这个似乎比较适合现在的她，于是拿起了化妆桌上面的黑色香奈儿包包，走到了老公的书房内，打开了书桌旁边的保险柜。

保险柜里面可是密密麻麻的堆放着一叠又一叠的现金，有人民币，美元，连欧元都有，这些可都是夫妻俩多年来“耕耘”所得，因为现在基本上都是支付宝或者微信的了，用现金的机会可以说微乎其微，这些钱都是他们夫妻应急的时候用的。

曾玥芙看了一看，便在里面拿了一叠人民币出来，粗略的数了一下，应该是一万块钱，她毫不犹豫的放进了自己的包包里，然后匆匆忙忙走到了门口，穿上了一双路铂廷的黑色的尖头红底高跟鞋，准备要出门去了。

这时候，王律沐已经换好了校服背着书包也来到了门口，“妈妈……今天也好漂亮……”

王律沐那眼睛可是死盯着曾玥芙那黑丝高跟美腿，校服的裤裆处又支起了小帐篷，说着便唯唯诺诺的走到曾玥芙身后，轻轻的抱住了她。

“……别闹了律沐，今天乖乖上学去，等妈妈把事情都办完了，你放学回来我们再好好的玩……”

曾玥芙一看儿子那副摸样就知道他想干嘛了，于是转过身来，双手按住了儿子的肩膀，拒绝让他把裤裆那的小帐篷内蹭到自己的屁股上面，然后弯下腰温柔的对他说完，在他那满是青春痘的脸颊上轻轻的吻了一下，留下了一个红色的唇印，然后在他耳边悄悄说，“等事情办好了……去到美国……每天都只有妈妈你……”

王律沐听到了母亲刚刚说的话后，看着自己妈妈化完妆后更显美艳的脸庞，顿时刷的一下脸红了起来，精神也一下振奋了，“那……妈妈！我先上学去了！你要快点来接我哦！”

说着，王律沐欢快地奔跑着出门了。

曾玥芙在玄关处的全身镜前整理了一下自己的发型和衣服，满意的出门往地下停车场走去。

这个时候早晨的阳光已经出来了，凌晨的时候下过小雨，所以天气也没那么闷热了，曾玥芙快步地踏进了停车场的电梯，心想今天会是一切美好的开始吧，因为出门的时候也没看到那个眼神诡异的保洁阿姨，那个阿姨哪怕是对她微笑着，她不知道为什么总感觉毛骨悚然，总觉得不舒服，所以如果出门没遇到她，曾玥芙就觉得是幸运的。

等坐到了自己的车子上，曾玥芙带上了那副香奈儿的大墨镜后，便开启了导航往那间小诊所开过去。

虽然是个工作日，但是因为小诊所的方向大概与这个城市的大部分上班人士的路径相反，所以在这个繁忙的早晨，路况也是蛮好的，这让曾玥芙心情也大为愉快，没过多久，便到了那间小诊所所在的一栋旧商业楼前。

曾玥芙把车子停好之后，便踏着高跟鞋走进了那栋楼里，她脱下了墨镜看了看指示牌，发现这栋楼里面基本上清一色都是那些所谓的微整中心，看格局应该都是十分廉价的样子，那间妇科诊所在3楼，于是她便按下了电梯。

从电梯里出来后是一个不是很敞亮的楼道，周边好几间都是空的店铺，小诊所就在这楼道的尽头处。

曾玥芙轻轻的推开了诊所那扇有点发黄了的门走了进去。

“你好……我想挂号……”

曾玥芙对着那个咨询处的小窗口问道。

“挂号200只收现金”

一个中年妇女不耐烦的说道。

“……好的”

说着曾玥芙从包包里那叠钱里面掏出了两张，往小窗口处伸了进去。

“你先填个表……”

小窗口处伸出来一个带着一次性手套的肥手，抓过钞票之后，递过来了一个硬板，上面夹着一张复印的表格，还用绳子绑着一根铅笔。

曾玥芙接了过来便坐到了一旁的椅子上，翘起那黑丝高跟的二郎腿，把硬板放在腿上填起表格来。

看到了姓名处时，她犹豫了一下，想了想便随便填了一个名字“王玥”，地址生日什么的都是胡乱编造了一番当看到症状的时候，曾玥芙羞愧的填下了，“下体瘙痒，乳房胀痛，没有怀孕但有乳汁流出”，把表格填完之后，她回到小窗口处，递给了里面那个中年妇女。

只见里面那个人，看了看之后冷笑了一声，把表格丢到了身后的窗户内，然后对曾玥芙说。

“王玥是吧……在那坐着等叫名字”

中年妇女非常没礼貌的说。

曾玥芙心想，要不是自己没办法去大医院，谁会跑来这里看你这臭脸色，于是没有回话便坐回了原处。

过了一会，小诊所的门被推开了，一个微胖的女生走了进来，这个女生身上穿的非常没有品味，一件紧身的白色T恤，很短，漏出了她肥胖的肚腩，下半身是一件牛仔百褶短裙，这让她原本就肥大的屁股看着更大，脚上面穿着白色的过膝袜子，脚上穿了一双旧到发灰了的白色球鞋，身后还背着一个双肩包。

胖女生熟门熟路的跑到咨询处往里面递了200块钱说。

“姐，我今天来复诊的，我叫陈大妞”

“陈大妞是吧？复诊就在旁边先坐着吧，病历表给你先递上去了”

小窗口那的中年妇女依旧一副不耐烦的声音说着。

“好的姐，谢谢姐”

那微胖的女生说着便走到了曾玥芙旁边的位置坐了下来，然后笑着对曾玥芙说“姐姐，姐姐，你好漂亮呀，是哪家做的呀？”

曾玥芙一下愣住了，看着那微胖的女生的脸，那可笑的双眼皮就好像两片肥猪肉一样，挂在她那画着深黑色烟熏妆的小眼睛上，那明明就宽阔的大鼻子硬生生的弄了一个尖尖的的鼻头，还有那薄薄的嘴巴上还涂着艳粉色的唇膏，再加上那剪到眉毛以上的平刘海，整张脸看起来非常的不协调。

曾玥芙看着她那副样子，不知道是可悲还是可笑，冷笑了一声，回答说，“呵，没有弄过……”

“哇！真的假的呀，姐姐天生的就那么好看吗，客人一定很多吧”

那个叫陈大妞的女生一脸惊讶的靠了过来，仔细的观察着曾玥芙说。

曾玥芙被她那夸张无礼的举动吓了一跳，往旁边缩了一下，不解的问，“什么客人？”

“哎呀就是那些臭男人呀！我呀，之前跑外单，接待一个农村老男人，那家太变态了，居然把牛粪塞到我的逼里面去，然后用掏茅坑的棍子插我逼，搞到我下面都发炎了，好久都不能接活，现在不来这里看医生了嘛”

陈大妞自顾自的说着，完全没有在意曾玥芙已经脸色都变了。

还没等她说完，曾玥芙便恼怒起来，对陈大妞大声的说道，“你！你把我当成什么啦？！你以为每个人都是你啊，做鸡的！离我远点，脏死了！”

可是那个陈大妞也不示弱，大声的向曾玥芙骂了起来，“哎哟姐姐，你就还瞧不起人了是吧？！我看你不是做我们这行就是被老板包养的吧！我看你的逼也没比我的好到哪去，怎么样逼不烂会跑来这看病？有普通人好端端的来这看的吗，别告诉你来这看月经不调的，哈哈哈”

“你！算了，没话跟你讲！反正……你自己做鸡就别看什么人都是鸡好吧！”

曾玥芙本来想反驳回去的，可是一想到自己为什么来这里看妇科，她真的对陈大妞的话无法反驳，毕竟这种妇科诊所的存在，一定是为了服务某类人群的，现在也只能忍一忍了。

“安静点！这里可是诊所！不是你们那些发廊！”

咨询处的那个中年妇女大声的向正在骂战的二人说道。

“王玥！到你了！进去看医生！”

说完中年妇女又叫道。

“王玥！叫你呢！”

曾玥芙还没有反应过来，直到中年妇女又叫了那个她胡编的名字。

“……好”

曾玥芙回答后立刻站起身来，先医生的诊断室内走进去。

那个胖女生陈大妞看着曾玥芙走进去的背影，嘴里面还骂骂咧咧的说着。

“瞧不起人的贱逼，祝你的逼一直都烂下去，变成倒贴钱都没人要你的臭逼”

推开诊断室的门，里面坐着一个黑瘦的中年女人，带着一副银框小眼镜，面无表情的看了看刚进门的曾玥芙，冷冷的对她说，“丝袜脱了，在那床上躺着，内裤也要脱”，医生说着又低下头边嘀咕着，“真是的，看个诊还穿丝袜，给谁看呀”。

曾玥芙没有回话，她自己心里面也很明白，来这里看病肯定是不会有好脸色看的了，于是默默的脱下了高跟鞋，黑丝袜和红色的蕾丝内裤，把内裤和丝袜放进了包包里面后，躺到了那张检查床上。

那个中年女医生随后便从椅子上站了起来，带上了一副一次性手套，来到曾玥芙前面抓住她的腿，对她说，“腿尽量扒开！放到两边的脚垫上！”

医生命令的语气对曾玥芙说着，没等她反应过来，便使劲的把她那白嫩的美腿硬拉到两边的脚垫上，然后熟练的用上面的束缚带把她的脚死死的固定在那上面。

“医生……轻一点，疼”

曾玥芙小腿上细嫩的皮肤被那束缚带紧紧的勒着，她不禁向那个粗鲁的医生控诉着。

“疼什么疼，快活的时候也没见你喊疼，不绑紧一点待会你动来动去的怎么给你做检查！”

说着，医生用那带着橡胶手套的手指扒开了曾玥芙的蜜穴。

“嗯～”

橡胶手套异样的触感让曾玥芙本来就变得十分敏感的蜜穴十分不舒服，她闭着眼睛不敢去观看，这时下体传来一阵疼痛，她吓得立马睁开眼睛，只见那医生拿了一根长长的的棉签狠狠的在里面搅了一圈，从里面挖出来了一些粘液，然后又摸了摸曾玥芙的菊穴，轻蔑的摇了摇头，冷笑着说，“呵呵……玩得挺激烈的嘛，阴道肛门都有轻微撕裂，阴道里面痒对吧？！”

“……对，里面很痒”

曾玥芙听着医生那嘲讽的话，羞愧的低下头回答说。

“那肯定是感染了，具体感染了什么要化验才知道，”医生冷冷的说。

“那……化验要多久才知道结果？”

曾玥芙着急的问。

“化验费有1000和3000的，1000的两天出结果，3000的当天出”

医生边把曾玥芙蜜穴里的分泌物装到容器内边说。

“那3000的吧……现在就化验”

曾玥芙心想，迫不得已来这就注定被她宰了。

“那一会你去前台交钱”

医生听后写了个单子从房间内的小窗口处，递到了咨询处。

“那……医生……我，我还有一个问题就是……我的胸部会……时不时的溢奶……”

曾玥芙看医生已经正打算帮她解开脚上的束缚带，想让自己离开了的样子，便着急的问。

“哦，忘了你还有这个毛病，我先看看你有没有怀孕”

医生停下了手，从一个柜子里拿出来一个不锈钢鸭嘴钳后说。

“医生……你……你要干嘛？！我没有怀孕……可以不用这个吗！”

曾玥芙看到这个可怕的东西之后吓得直冒冷汗，连忙拒绝的说。

“你怕什么呀！男人那鸡巴就没见你们这些骚货怕过！给我忍着！”

医生毫不留情的一下按住曾玥芙的大腿，那个力气就好像男人一样，使得她无法动弹，然后狠狠的把那鸭嘴钳使劲的玩曾玥芙的蜜穴内硬塞进去。

“哦哦哦哦哦哦！！！好痛呀！！！”

曾玥芙感觉到自己的蜜穴被那冷冰冰的不锈钢撕裂，使得她尖叫了出来。

“叫什么叫！跟杀猪一样！和男人快活之后就得考虑到有这个后果！”

那医生毫不留情地说着，一下又一下的把鸭嘴钳慢慢撑开。“啊啊啊啊啊啊！要死啦！！！”

每按一下曾玥芙就感觉自己的蜜穴被进一步的撕裂，可是这个时候，阴道内的瘙痒又开始犯了，蜜穴似乎已经依赖上了这个感觉，疯狂的给予大脑情欲的信号，她蜜穴内居然开始分泌出蜜汁来，医生扩张着自己蜜穴的每一下，居然慢慢的由疼痛变成了刺激的快感。

“哦～哦·哦·我……不行了……好大……哦～”

曾玥芙闭上了眼睛，嘴巴里发出了浪叫，手居然不由自主的伸到自己的胸部处，想要玩弄起来。

“发什么骚！”

突然间医生啪的一下把鸭嘴钳抽了出来，还故意用手狠狠的打了曾玥芙的大腿内侧一下。

“……呀！”

这一下让曾玥芙突然就醒了过来，急急忙忙害臊的把手从胸部处拿开。

“没有怀孕！但是看你白带很不正常，阴道内太脏了，估计是真菌感染，以后搞那个破事记得让男人戴保险套，不然感染会越来越严重，知道了吗！”

医生狠狠的把鸭嘴钳丢进了一边的水池里，然后解开了曾玥芙的脚说。

“……知道了……”

曾玥芙从检查床上下来后，穿回了内裤和高跟鞋。

这时候医生拿来了一个抽血用的针筒，然后握住了曾玥芙的手臂，一下把针扎了进去，看着鲜红的血液被抽出来一管后，医生把整个针管放入化验包里，从小窗口处递了出去。

“……就……这样就可以了吧……”

曾玥芙按住了手上仍然冒着血珠的针孔问。

“嗯，验血算你2000，和验性病一样，待会就出结果”

医生说着又写了一张单子递了出去。

“嗯……好的，谢谢医生”

曾玥芙站了起来，拿起自己的包包便要走出诊室，背后仍然听到那个中年女医生在羞辱她般说着，“真是个丢人的浪货，赚那点钱今天全缴我这了，没有脑子”

曾玥芙压抑着自己的怒火与羞愧，默默的走了出去，心里想，（实在太侮辱人了，要不是我走投无路也不会来这里让你羞辱，不过么有以后了！这种地方我再也不会来！）

回到候诊室，曾玥芙付完钱后，默默的坐到了离诊断室最近的一个位置上，尽量远离那个叫陈大妞的女生，她低着头静静的等待着化验结果。

“陈大妞！到你了！”

咨询处的大妈从小窗户处叫唤着。

陈大妞一听，缓缓的站了起来，正准备往诊断室走去，她缓缓的走到了曾玥芙前面，停下了脚部。

“嘿嘿，看你那膝盖，昨天晚上没少吃臭鸡巴吧！没让医生给你检查检查舌头有没有烂吗？！哈哈哈哈哈”

听着这个陈大妞的羞辱，曾玥芙才想起来自己忘了把黑丝袜穿回去了，让这个讨厌的家伙看到了自己的窘促。

“没有！我……我那是……”

原本想反驳回去的曾玥芙却一时找不到任何的理由，只能忍气吞声的捂住了膝盖上的淤青。

“嘿嘿，明明就是个比我还贱的货，在那装什么高级！”

说着陈大妞狠狠的打开了诊断室的门走了进去，又“嗙”的一下把门甩上了，震得曾玥芙身体都抖了一下。

陈大妞进去了之后，候诊室一时也变得安静下来，曾玥芙收拾了一下心情，开始拨打了留学中介的电话，这种所谓的留学中介一听对方是教育局的局长夫人，那肯定是第一时间给安排上的，再加上王律沐成绩也算可以，而且还有旅游签证，对方也是建议可以凭借旅游签证先去看看学校的环境，然后在那边等学校下通知，所以一切都如曾玥芙所料，蛮顺利的便弄好了，然后，曾玥芙在旅游软件上定好了两张明天飞往美国洛杉矶的机票，还有那边学校附近的一间酒店。

就这样搞了一会，时间就已经过去了一个多小时，“王玥！医生叫你进去看报告！”

咨询处那个大妈在叫唤着。

“王玥！还在吗？！”

大妈提高了声量继续喊道。

这时候曾玥芙才反应过来，是在叫自己，于是急忙的打开了诊断室的门走了进去。

进到诊断室里面，那个陈大妞也还在里面闲坐着，曾玥芙没有正眼看她，直走先医生的旁边，那个黑瘦的医生严肃的看了一眼曾玥芙，眼神又回到了手上的化验报告上。

“王女士，报告上面说你是真菌性阴道炎，因为阴道口有轻微的撕裂，所以感染的比较严重，尿道也被这种念珠菌给感染了，所以你才经常有尿意”

医生就像机器一样念着化验报告上的文字对曾玥芙说着，便递给了她看。

“哎哟，你接客都不带保险套的吧，哈哈哈，多大的鸡巴呀，把你逼都给操裂了，哈哈哈哈！别告诉我你这骚货接了个黑哥的活，哈哈哈哈哈”

陈大妞在旁边听着大声笑话着说。

“我！我没有……”

曾玥芙想反驳，但实在说不出口自己是被一个拾荒者，还倒贴了将近十万给搞成了现在这样的，这个答案可比接了个黑人的活还更要丢脸，她活生生的把话吞了回去。

“陈女士，你等验尿结果就到外面去等，别在这骚扰其他病人”

医生看着也不想让这两人在自己的办公室内闹起来，于是对陈大妞说。

“反正，你这也没别的病人，外面候诊室没这里面凉快，就让我在这呆着吧，我不说话就是了”

陈大妞明显就想看曾玥芙的糗境，所以才想赖着不走的。

医生也是拿她没办法，于是也没有再理她了，接着又把验血报告拿了出来。

“王女士，我想问你一下，你最近是吃了什么药物吗？”

医生对曾玥芙问。

“没……没吃过，只吃过事后药”

曾玥芙摇了摇头小声回答说。

“验血报告上说你血液内含有大量的烯丙孕素，山梨酸，丁基羟基茴香醚，二叔丁基‑4‑甲基苯酚，苯甲醇”

医生说了一大串曾玥芙完全听不懂的化学名词。

“这……这些都是什么？”

曾玥芙颤抖的问。

“都是激素，简单来说这些药物只存在于兽用的促排卵剂里面……”

医生还是用了那机械般的声音说着。

“哈哈哈哈哈哈哈！牛逼！这个玩的牛逼！”

陈大妞听到后捂住嘴巴和肚子笑到快要从椅子上摔下去了。

“……那，那有什么办法能把这些排出去吗”

曾玥芙没有理会陈大妞，着急的问医生说。

“通过药物去排激素是不太现实的，只能通过时间让身体新陈代谢掉，最近不要再吃这些乱七八糟的药物了，都有一定的成瘾性的”

医生摇了摇头说。

“……嗯，知道了”

曾玥芙无奈的回答说“给你开个药膏和药丸，药膏天天涂内阴外阴，药丸一天一粒，早上饭后按时服用，大概一个礼拜就会好转了”

医生在单子上边写边对曾玥芙说着，便把单子和验血报告一起递给了她。

“谢谢医生”

曾玥芙接过后说。

“到前台去付钱拿药吧，这药只有我这有，其他药店卖的那个成分不够治疗你的”

医生冷冷的道。

“……嗯”

曾玥芙小声的回答后，把化验单塞到了包包里，那个可恶的陈大妞还看着曾玥芙在偷偷的嗤笑着，曾玥芙没有空理会她，然后走了出去。

（笑！你这肥婆你就笑吧，反正走出了这个门就永远都不会再见了，还有这个恶心的地方，我一辈子都不想再来第二遍了）

曾玥芙心里默默的想着，走到了前台，然后付了钱，大妈从小窗口处递给她一个装了药品的白色纸袋子，她接过以后便头也不回的往外走了出去。

这时，身后一个带着嘲笑语气的恶心声音向她叫着，“姐！看你能吃挺重口的嘛，哈哈哈哈，小妹我这好多客人好重口的，特别是像你这么骚的姐姐，他们特别爱，加我微信吧，以后给你介绍生意，CHENDANIU666我微信号！”

曾玥芙知道这丑八怪阴魂不散的在后面继续想要嘲讽她，实在不想理她了，便急急忙忙的走出了这栋大楼，然后快步走向自己的车子开车离去。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

干完了所有的事情后，曾玥芙感觉一身的轻松，回到车里后，曾玥芙看了看包里的黑丝袜，想到待会要去接孩子，所以还是把它穿了回去。

在开车去往王律沐的学校路上，她给老公发了一段微信语音，“老公，王律沐答应去美国留学了，我定了明天晚上的机票，打算先带他去看看环境，正好快放暑假了，和他到那边先熟悉一下，等他开学了我再回来”

说完，曾玥芙便把电话放到了一边接着开车。

没一会儿，电话震动了一下，曾玥芙心想，（平时找你，就没见你回得那么快过，一说到你宝贝儿子就紧张了）

于是拿起了电话按开了王局长发过来的那段语音。

“……呵……呵……呵……喂……太太吗……我……我是小陈……局长他……他在忙……嗯……我帮你转告他……”

电话里传来了一个年轻男子带着喘息声的语音。

曾玥芙平时很少给老公发微信，因为老公自从结婚之后就对她十分的冷淡，两人有了王律沐以后，性生活也是基本为零了，王局长也经常出差或者开会什么的，晚回来也是睡在书房，虽然曾玥芙对这个老公也是没什么感情，当时也只是因为他是老局长的儿子，也正好他对自己展开追求才和他在一起的，一个没有背景的她能嫁入教育局局长家这种豪门，也算是攀高枝了，所以她对老公在做什么基本上都不太会过问的。

可是这段语音实在是有点奇怪，虽然男秘书小陈也有过代老公给自己回话的时候，可是她都讲到明天就带儿子去美国了，这样的情况还让一个秘书替自己会话，实在是说不过去，于是她有点生气的给老公拨打了电话。

“嘟……嘟……嘟……”

电话响了几声后被挂掉了，曾玥芙越想越生气，又播了一通，这下电话一下被接起来了，“喂……太太吗？我是小陈，局长在开会，都是北京的大人物，电话都不能带到会议室里面的，我会帮你转告局长的”

接起电话的不出所料，还是小陈，不过这次他的语气正常多了。

“……哦，好吧，你让老王开完会给我回电话”

曾玥芙一听是和高官正在开会，立刻就消气了，说不定老公这次又升官了呢，于是挂了电话后全速的往王律沐的学校开去。

没过多久，电话又响起来了，曾玥芙毫不犹豫的接了起来，“喂，老公****”

曾玥芙还没开口说，就被电话里那个中年妇女的声音打断了，“王太太！您快点回来一下好吗？您家里好像遭贼了！”

电话里的声音听起来十分的着急。

“哦，是李姐啊，你放心没有遭贼，是王律沐前天带同学回来玩搞乱的，你都收拾掉就好了”

曾玥芙一听，才想起来昨天自己叫了家政阿姨今天来打扫的，这个叫李姐的阿姨一直都给他们家做清洁，所以曾玥芙很放心她，还配了后门的钥匙给她。

“哦，少爷真是的，玩到后门的锁都砸坏了”

李姐说道。

“……没关系，我知道的，你帮我联系个修锁的吧，多少钱修好我给他转过去，我现在去接王律沐，待会就回去了”

曾玥芙才想起来朱荣那个混蛋那天把后门的锁砸坏了。

“好的太太，我现在就找个锁匠，等收拾好，你们没回来的话我就先走了”

李姐爽快的说。

“好的，对了，明天我就带王律沐去美国了，好长一段时间都不会回来，之后你还是三天来帮局长收拾一下家里吧”

曾玥芙说。

“好的太太，我保证你们回来的时候房子还是那么一尘不染的”

李姐说“那谢谢你了”曾玥芙说完便挂了电话。

十几分钟后，曾玥芙已经到了王律沐的学校，这正是放学的时间，学生们正背着书包往学校外面走出来，也有不少家长正在学校门口等待着自己的孩子。

曾玥芙把车停在了路边，按下了窗户，没多久，远远便看到了一个瘦弱矮小的身影正往自己的车子飞奔过来，快速的打开了车门，坐了上了。

“妈妈，事情都办好了吗？！我担心了一天，这几天我都没有手机，也看不了新闻，不知道那家伙会不会被发现……”

王律沐焦急的问曾玥芙说。

“放心吧儿子，妈妈定好机票了，明天晚上我们就走，就算被发现了也不可能怀疑到我们头上的，待会我们去吃个饭，回家收拾一下，明天下午就去机场了”

“真的吗，妈妈，那太好了！那我是不是明天就可以和妈妈二人世界了”

王律沐一听兴奋的跳了起来，一把抱住了曾玥芙的身体。

“就知道你这孩子没安什么好心，嘿嘿，去到那边你可要好好学习，否则妈妈不会让你碰的”

曾玥芙用手指亲亲的推了一下王律沐靠过来的头说。

“知道了妈妈，为了每天都和妈妈玩，我会好好努力学习的”

王律沐使劲的抱住曾玥芙的腰，在她胸部上不停地用头蹭着说。

“好啦好啦，律沐，妈妈要开车了，先告诉妈妈你想吃什么？今天我们吃顿好的”

曾玥芙摸了摸王律沐的头，发动了车子说。

“……嘿嘿，我要吃生蚝！”

王律沐抬起头来露出不怀好意的笑容说。

“哎哟，小小年纪还知道进补了，好！你想吃妈妈就带你去吃，咱们去吃之前吃过那家意大利餐吧，那家选择比较多”

曾玥芙笑说着，便一脚油门往市中心开了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

灯光昏暗华丽的意大利餐厅内，母子二人正对坐在一张情侣桌前，看着那大部分都是英语和意大利语的餐牌，服务员走了过来询问着曾玥芙今天想要喝什么样的酒，曾玥芙想了想说，“今天我们吃海鲜为主，有什么好推荐的吗？”

“女士，我们正好有一瓶16年的Chateau D’Yquem Sauternes，口感非常好，您要不要尝尝？”

服务生优雅的半蹲下来倾听完曾玥芙的要求问。

“嗯，好那就来一杯，先给我们上Ostrica Cruda，再给小朋友点一杯无酒精的，有什么推荐吗？”

曾玥芙纯熟的用意大利语点了一份生蚝后问。

“无酒精的饮料可以尝试一下我们吧台特调的Milano Torino，味道和有酒精的很接近，小朋友想要品尝一下大人的味道的话，可以试试”

服务生看了看坐在另外一边，正看着菜单不知道在想什么的王律沐后，考虑了一下说。

“那就要这个吧，另外前菜我们再要一份Antipasto De Principe，主菜我一份鱼子酱海鲜Spaghtti，然后再来一份海鲜Risotto，一份Lobster Ravioli”

曾玥芙对服务生点完餐后合上了菜单。

“好的女士，如果有什么需要再叫我，很荣幸为您服务”

服务生听完后站了起来，对曾玥芙恭敬的行了个礼，礼貌地说着便走向厨房去下单了。

曾玥芙看着这间熟悉的餐厅，默默的回想起那个晚上可怕的情景，那个肮脏的路边摊，那碗恶心至极的东西，还有那些不堪入目的人物，心里面一阵感慨，（这才是我的生活，终于我的生活回来了，那个噩梦终于结束了）

“您好，这是您点的Ostrica，女士的Sauternes，还有这位公子的Torino”

没多久，刚刚那个服务生给曾玥芙端上来了生蚝，一杯白葡萄酒和一杯咖啡色的鸡尾酒，恭恭敬敬的摆放到二人的餐桌上，然后又行了个礼后离开。

曾玥芙端起了那杯金色的白葡萄酒，放到嘴边闻了一下，一阵带着玫瑰清香的葡萄味悠然的占据了她的嗅觉，她轻轻的喝了一口，口感清爽微甜，是她喜欢的味道，曾玥芙露出了满意的笑容。

这个时候王律沐已经迫不及待的拿起了一只生蚝，狼吞虎咽的放进了自己的嘴巴，边咀嚼着边说，“妈妈今天生蚝好肥美，比上次吃的还要好吃”

曾玥芙看着儿子那吃的特别香的样子，微笑着在其中一只生蚝上挤了点柠檬汁，对王律沐说，“慢点吃，我们点了好多菜呢，喜欢的话我们可以再加一份”

说着，曾玥芙用叉子挑出了里面的生蚝肉，放进了嘴巴里，果然味道十分的鲜美，再配上那杯白葡萄酒简直就是味觉盛宴。

这时候，服务生又给二人上了另外一道前菜，是一道造型特别精致类似小卷饼一样的食物，散发着香浓的芝士香。

王律沐吃完生蚝后又迫不及待的叉起了一个小卷饼，塞进了嘴巴里，“嗯～这个还是那么好吃，难怪每次妈妈都会点这个”

王律沐边吃着边说。

“是吧，妈妈也是特别爱这个味道，要不是要保持身材，这一盘我都能吃掉，你多吃点，妈妈吃一个就够了”

曾玥芙用叉子叉起来其中一个，放到嘴边咬了一口，里面的芝士焗海鲜立刻爆了出了，白色的芝士在她美艳的红唇上流了出来。

王律沐看着这一幕，脸上流露出色色的表情，红着脸对曾玥芙说，“妈妈真好看，待会我们吃完饭马上就回家吧……我想要～”

曾玥芙看着王律沐那色眯眯的模样，马上就知道他想要说什么，离开把自己咬了一半的那块小卷饼塞进了他正要开口的嘴巴里，将他堵住后说，“嘘～乖孩子，别再这边说那些，公众场合呢，待会回家我们还有好多时间，再说妈妈还陪你去美国呢”

“知道了妈妈，嗯～这块卷饼妈妈咬过的味道更好吃”

王律沐陶醉的咀嚼这曾玥芙给的那半块还略带着口红印的卷饼说。

“人小鬼大～吃完我们赶紧回去吧”

曾玥芙其实蜜穴内早就蜜汁泛滥了，被那种奇怪的真菌感染了的下体再加上身体内还残留着那些不知名的兽药，令她被一点点性暗示便产生出难以抑制的性欲，如今的她也只是在用自己的精神意识去压制着。

“妈妈脸都红了，是不是也想抱抱啦？”

王律沐看着曾玥芙脸上泛起了红晕，边吃着边露出调皮的笑容说。

“……妈妈才没有你这小鬼这样呢，天天就想着那些东西，妈妈只是喝了点酒……”

曾玥芙知道自己的表情已经被这个无时无刻都瞩目着自己的王律沐看穿了，有点不好意思的喝了一大口酒杯里面的金色液体，故意躲开了他那灼热的眼神。

这时候服务生给二人端上了主菜，一份黑松露海鲜意大利面，还有一份海鲜炖饭，然后还有几个龙虾饺，三份主食都散发出来香浓的芝士味，乳白色粘稠的芝士配上红色的番茄酱汁和切成小块的海鲜混在主食里面，再配上各种香料，看着就让人食欲大开。

曾玥芙为了分散王律沐满脑子里的性欲，急忙的给他的盘子里面夹了大半份意面，再加上几个龙虾饺，对他说，“专心吃饭，其他的事情吃完再说，不然妈妈就不高兴了哦……”

“……知道了妈妈，我会听妈妈话的”

说着王律沐便埋头吃起来盘子里面的东西来。

曾玥芙把自己的海鲜炖饭挪近了自己眼前，看着这份满满的白色芝士，里面透出来深色海鲜和饭粒的食物，这个样子让她想起了朱荣强迫她喝下去的那杯恶心的特调，那股让她永生难忘的恶臭，不知道为什么的她心里面泛起了一丝兴奋。

（我……我怎么会想起来那种东西的味道，我是在怀念那个味道吗，不可能的，那东西那么恶心……可是下面好湿呀，我的乳头上好像又溢奶了）

曾玥芙居然把盘美味的海鲜炖饭当成了朱荣的特调，挖了一大口，闭着眼睛塞进了嘴巴。

（味道不够浓烈，要是再腥一点，再咸一点，再来一丝苦味，口感再浓稠一点，最重要的是那股异样的恶臭……）

曾玥芙咀嚼着嘴巴里美味的炖饭，却在脑海里对比起那个恶心特调来。

（曾玥芙啊曾玥芙你在想什么呢，那东西那么的恶心，你怎么可以去怀念它，明明有那么好吃的食物在你眼前，不行，不能再想了，我不能再这样下去，我要回归正常的自己）

曾玥芙边想着边食之无味的又塞了一口炖饭到嘴巴里。

一顿饱餐之后，曾玥芙向服务生招了招手，服务生马上走了过来，亲切的问道，“女士，还有什么需要的吗？小朋友要不要甜点之类的？”

“不用！我们吃好了，买单！”

王律沐已经迫不及待的抢在曾玥芙前面说。

“……好，马上就来”

服务生看着王律沐着急的摸样微笑着说。

“看你着急的摸样，妈妈又不会突然跑掉的”

曾玥芙用餐巾擦了擦嘴巴，然后从包包里拿出了口红还有化妆镜，边补妆边对王律沐说。

这时服务生已经拿来了账单，亲切的问道。

“这时您的账单，请问是刷卡还是扫码？”

“扫码吧”

曾玥芙说着拿出了手机扫了账单上的二维码，上面显示了（您消费一共3429元），她毫不犹豫的付了款。

“妈妈快一点啦！”

看到已经付款完成后，王律沐马上站了起来拉着曾玥芙的手要往餐厅门外走去。

“……真是的这个孩子”

曾玥芙摇了摇头便拿起了包包，无奈的顺着王律沐走了出去。

“谢谢光临，请慢走”

服务生为两人边打开了餐厅门边说。

母子二人酒足饭饱后，慢慢地闲逛在这个高级的商场里，王律沐紧紧的扣住曾玥芙的手臂，亲密的把头靠在了上面说，“妈妈我们快点回家吧……”

曾玥芙摸了摸王律沐的头说，“你这孩子就是着急，妈妈刚刚喝了点酒，先逛一下醒醒酒气，不然不好开车，知道了吗？”

王律沐抬起头看着曾玥芙微红的脸颊，还有泛着微醺的眼神，嗅着她身上散发着香水与葡萄酒混合着的香气，哪还受得了啊，裤子里早就支起了帐篷可是这时候也只能顺着曾玥芙的意思，因为如果妈妈拒绝了自己，那接下来的事情肯定也是泡汤了，于是无奈的回答说，“……好吧，那就在这商场里面逛一下吧”

说着，王律沐整个人抱紧了曾玥芙的腰，整个人挨着她身上，慢慢的跟随着她的脚步。

逛着逛着，突然眼前的一间商店让王律沐亮起了眼睛，看着那件商店玫红色的招牌，还有展示窗内模特穿着的，都是极度诱人的情趣内衣，其中一件正是昨晚曾玥芙身上穿着的那件，胸前两朵玫瑰花刺绣，前面是黑色亮面丝绸，后面是黑纱长裙的那件，昨晚妈妈正穿着这件如此性感诱人的衣服和自己来了不知道多少次，每次自己都狂喷乱射在打扮如此性感的母亲身上，想到这些，王律沐的下面更是硬到要爆炸了，于是鼓起勇气对曾玥芙说，“……妈妈，要不要……去……去这里看看……”

王律沐指了指那间高级情趣内衣店说。

“呵呵，人小鬼大的家伙～是不是想让妈妈穿给你看呀？”

曾玥芙停下了脚部搂着王律沐挑逗的问。

“……是的，妈妈穿这些实在是太好看了，我也想给妈妈挑好看的……”

王律沐说着说着，瘦小的脸上早已经刷得通红。

“哎哟，我的小律沐，现在还想给妈妈挑衣服啦？好，妈妈就带你进去看看”

说着，曾玥芙便牵着王律沐的手，和他一起走进了内衣店里。

这间情趣内衣店内装潢得特别有情调，昏暗的玫红色灯光配上高亮的射灯打在主打的款式上面，使得那些穿着情趣内衣的假人模特看起来也是性感无比，王律沐简直就看傻眼了，以往一直想进来参观的店铺简直超乎了他的现象，他颤抖着走近了店中央的假人模特，细细的注目着。

那模特身上穿着一件薰衣草色的修身情趣内衣，胸部处是特别透明的薄纱，即使穿上后也能很清楚的看到乳头，而且使得乳头更是诱惑，围绕在胸部周围的是深紫色的亮丝细边，一直缠绕到脖子后面，哪怕是这个硬邦邦的假人穿着都使得胸部的形状更加的诱人，下身就更是艳丽了，剪裁紧贴着女性的身形曲线，同样是薰衣草色的薄纱，但多了一些亮晶晶的材质混在里面，裙摆的长度到垂到膝盖附近，后背完全是裸露出来的，而且夸张的开到了臀部上面的位置，可以清楚的看到配套的蕾丝丁字裤，王律沐忍不住伸出小手颤抖着抚摸着这件情趣内衣。

“律沐？你喜欢这件？”

曾玥芙这时候拿着购物袋走了过来，在王律沐的耳边轻轻的向他问道。

“……嗯，妈妈，能买这件吗？我想看妈妈穿这件”

王律沐红着脸腼腆的对曾玥芙说。

“你这孩子，看不出来挺有眼光的嘛，妈妈也很喜欢这个颜色……”

曾玥芙轻轻用手指弹了一下王律沐的脸蛋对他说着，便在旁边挑选了一套小号的放进了购物袋里。

“真的吗？妈妈也喜欢就太好了！我还想再挑几件”

王律沐一听，发现妈妈还真的是愿意买他挑选的情趣内衣，立刻壮起胆子来，开始在店里面到处挑选起来。

“这件红色的旗袍款也要，那件黑色的夜店包臀款也要……”

各种情趣内衣实在让王律沐眼花缭乱，实在是每一件他都恨不得曾玥芙都穿上，曾玥芙看着儿子兴奋的样子，微笑着跟在他后面把他挑选的一件一件都放进了购物袋。

没一会，王律沐似乎满意了，看着购物袋里那十几件情趣内衣，疑惑的问曾玥芙说，“妈妈，真的全部都可以买吗？”

“当然啦，我的宝贝儿子喜欢，妈妈全部都买来穿给你看，妈妈不管你爸爸，只穿给你一个人看哦～”

曾玥芙抱着王律沐在他耳边悄悄的回答说。

“那……太好了！我爱死妈妈了！妈妈快点去结账吧！”

王律沐听完更加兴奋的拉着曾玥芙往柜台处走去。

柜台小姐看着这个美艳的妇人带着儿子居然挑了那么多件，一下有点愣住了，但也不敢多想，只能机械式的把购物袋里面的情趣内衣一件一件的叠好，用带着店商标的玫红色纸给一件一件包了起来，然后放进了精美的纸袋里。

“您好，一共是38756元，现在我们在搞活动哦，消费1万以上的话送丝袜，根据您今天的消费我们可以给您赠送4套丝袜，这里面的款式都可以挑在包装好后。”柜台小姐对曾玥芙说。

曾玥芙挑了一双薰衣草色的薄丝吊带袜，一双油光薄黑丝，还有一双带着这家店品牌商标印花的超薄肉丝，正在犹豫的时候，王律沐突然对曾玥芙说，“妈妈！这双，这双好看”

曾玥芙看了一眼王律沐递过来的那双丝袜，虽然乍一看是特别普通的薄连裤黑丝，但仔细一看，丝袜的裆处有一道稍微厚一点的纹路一直延伸到后腰，就在那道纹路包裹着蜜穴与菊穴的位置是镂空的，丝袜包裹脚趾的部位也是这样的厚度，这样穿起来可以让脚趾看起来更加的诱人性感，而且这双丝袜平时穿的话完全看不出来是情趣用品，可以很好的隐藏在平时的衣服下面。

曾玥芙接过丝袜后愣住了一想，觉得不能让外人感觉出自己和儿子有什么异样，怎么也要伪装一下，于是故意生气起来瞪了一眼王律沐说，“小孩子懂什么！妈妈在买东西你别插嘴！”

王律沐也知道自己有点失态了，连忙低下头去。

曾玥芙把挑好的丝袜全部都递给了柜台小姐，后扫了码付款。

柜台小姐把那四双丝袜都打包好后放进了和情趣内衣一起的纸袋里，然后恭恭敬敬的双手递给了曾玥芙。

这时候王律沐一下便抢了过来，拉着曾玥芙的手说，“妈妈，我帮你拿袋袋，我们快点走吧，回家我要玩游戏！”

“好了好了，走慢点……”

曾玥芙其实内心早就压抑着自己那可怕的浴火，刚刚在店里面看着那些情趣内衣，更是给她的浴火上浇了一把油，脑海里不断的浮现出了自己穿着这些被朱荣狠狠的揉虐的情景，但她却在内心强行扭曲，着让自己宁可是穿着与自己儿子去乱伦，也不能再去想象那个恶心肮脏恶臭的朱荣，可是每次朱荣那粗肥巨大的臭肉棒却总是出现在她的脑海里，比起儿子那根细小的鸡鸡，自己的下体可真是渴望那根难忘的大粗丑肉棒，在逛完情趣内衣店后，自己的下体早就蜜汁泛滥了，不只是内裤，连黑丝的裆处都已经被蜜汁所沾湿。

回到了车里，被浴火焚烧着的母子二人，实在是忍不住了，于是曾玥芙把原本停在商场停车场一楼，靠着大门处的车子，开到了机会没有车的地下三楼的一个角落处。

“妈妈，我的鸡鸡好胀呀，我想要妈妈！”

王律沐见车子停了下来，马上迫不及待的脱掉了自己的衣服，身上只剩下内裤，他率先扑过去，抱住了曾玥芙，边贪婪的亲吻着她衣服处露出的乳沟，边疯狂的开始抚摸着她的身体。

“妈妈也……也受不了了，宝贝儿子，和妈妈亲……”

曾玥芙眉眼如丝，欲望早已完全透露在脸上，她也顺势搂住王律沐，张开美艳的红唇与他激烈的舌吻起来，将自己甜美的津液喂向自己的儿子。

王律沐见状便贪婪地吸吮着母亲的舌头，发出吸溜吸溜的声音，手也从刚刚那搂住母亲腰部的姿态，更放开的往曾玥芙的胸部上移了过去，轻轻的开始揉捏着。

“妈妈～你的奶汁都流出来了，衣服都被弄湿了，好香的奶味……”

王律沐边与妈妈亲吻着，从她的衣服处把蕾丝胸罩扯了出来，将那白嫩细腻的美乳掏出，美乳上那颗红肿胀大的乳头，正不停地往外溢出洁白的乳汁，看起来格外妖艳。

“宝贝～妈妈的奶好胀，快给妈妈吸～”

曾玥芙娇声的说着，拖起自己的大奶子，把儿子的头一下按到自己的乳头处。

王律沐一大口含住了曾玥芙那冒着乳汁的奶头，疯狂的开始吸吮。

“哦哦～宝贝儿子，好舒服啊，妈妈的奶头一下就被你吸通了，胀奶真的好难受～”

曾玥芙一下感觉到了来着乳头的快感，双腿已经忍不住抬了上来，那双黑丝美腿，穿着红底的黑色漆皮高跟鞋，夹住了正在喝着自己乳汁的儿子，让他整个人都紧紧的黏在自己身上。

“妈妈的奶真的好香好好喝，我要每天都喝妈妈的奶～”

王律沐对曾玥芙的奶头又吸又舔，还开始更加放肆的用门牙轻轻的咬着那红肿敏感的奶头，他感受到自己的屁股上多了一阵丝滑温暖的束缚感，知道母亲那双自己最爱的黑丝美腿正贪婪地缠绕在自己背后，边抬起了满是乳汁的脸对母曾玥芙说。

“我的宝贝儿子，妈妈就知道你刚刚吃饭的时候就想和妈妈亲热，没好好吃饭，还饿吧，妈妈有的是奶水，乖宝贝，妈妈用奶汁喂饱你……”

曾玥芙说着紧紧的搂住王律沐，让他的脸再次紧贴着自己的胸部，双腿更是用力的夹住他。

“妈妈，我漂亮的妈妈，你是我一个人的”

王律沐那纤瘦的手臂伸到曾玥芙的黑丝美臀处，贪婪的揉捏起来，自己内裤里那根小鸡鸡早已经膨胀到不行了，仿佛要把他那白色的小内裤撑爆一样，那支起来的小帐篷对准了曾玥芙的黑丝蜜穴口处不停地摩擦着。

“我的律沐，妈妈永远都是你一个人的妈妈，妈妈感觉你的小鸡鸡又长大了哦，妈妈的蜜穴被你磨得好湿呀”

在这种四下无人的停车场内与儿子乱伦，这种情况比起昨晚那劫后余生更是另外一种情调，再加上曾玥芙已经憋了一天的浴火无处释放，在这种环境下一下就爆发了出来，平时怎么都无法对自己儿子说的淫声浪语，如今简直就是脱口而出。

王律沐感觉到自己的内裤都要被母亲的蜜汁给弄湿了，用手去摸了一下曾玥芙的黑丝裆处，果然，不只里面的蕾丝内裤，黑丝连裤袜都已经湿到了大腿处了，他更加兴奋的继续用那滚烫的小鸡鸡摩擦着曾玥芙的蜜穴口，壮起胆子开口问曾玥芙，“妈妈，我……我今天可以插进去妈妈的蜜穴吗？”

“不……不行的宝贝，妈妈下面……脏，妈妈可以用菊穴，或者你喜欢的话……妈妈可以帮你吸出来……”

曾玥芙听到儿子要插进她的蜜穴时，立马拒绝了他，开出条件想让他改变主意。

“妈妈不脏！我的妈妈是最漂亮最干净的！不信我……我给妈妈舔！”

王律沐一听母亲再次拒绝了自己插入蜜穴的要求后一下激动起来，说着马上整个身体挪了下去，准备要舔曾玥芙那蜜汁泛滥的蜜穴。

曾玥芙看着儿子马上就要伸出舌头去舔自己的蜜穴时，立刻抓住了他然后对他说，“不要！宝贝儿子！妈妈下面……得病了，妈妈怕传染给你，所以才不想让你碰”

王律沐一听，停下了动作，然后对曾玥芙说，“……妈妈，原来你在担心我……我还以为妈妈嫌弃我的小鸡鸡……如果妈妈怕的话，其实……其实我准备了保套……”

说着，王律沐从丢在一旁的裤子里翻出来一盒保险套，然后递给了曾玥芙看。

曾玥芙接了过来后犹豫着，尽管自己内心里可是非常渴望有根粗大滚烫的肉棒，能一解自己蜜穴内的瘙痒，但一想到自己的下面已经感染了真菌，而且医生也说过让她近期不要有性行为的，可是在这种已经被浴火完全控制的情况下，怎么能说不做就不做呢，曾玥芙心里想，（带套子的话应该不会有问题的，今天先做完，明天再开始用药吧，我已经压抑不住了，现在怎么都想要泻出来）

于是撕开了那盒保险套，拿出其中一个来，对王律沐说，“你这小鬼头，还知道用这个……老实告诉妈妈，从哪里搞来的？不然不给你”

王律沐低下了头，尴尬的红着脸，小声回答说，“妈妈……我告诉你，你可以不生气吗？”

曾玥芙在这样的情况下哪还会生这个如今唯一能消消自己欲火的人气呢，于是把儿子抱了过来，亲了他的脸蛋一下，对他说，“妈妈答应你，妈妈不生气……”

听了曾玥芙的话后，王律沐唯唯诺诺的说道，“这个是我……我今天早上在便利店偷出来的……因为我未成年所以他们不卖我……所以我只能……”

曾玥芙听后本来真的想对他发火来着，但如今实在是憋不住了，于是对王律沐说，“下次别这么干了……要用这个的话，告诉妈妈，妈妈给你买……”

说着，曾玥芙让王律沐躺在副驾驶座上，对他说，“宝贝，妈妈现在要先给你的小鸡鸡准备一下……”

王律沐挺着那根早已经勃起到极限的小鸡鸡，看着弯下腰在自己胯间的母亲，更加兴奋了，曾玥芙那张媚态万千的脸上如今显露着淫魅的表情，他感觉自己的小鸡鸡胀得比平时大了不少。

“妈妈……真的好美啊……”

曾玥芙把王律沐的内裤扒了下来后，马上那根硬邦邦的小鸡鸡就弹了出来，那包裹在包皮下的龟头可以冒了很多龟头液出来，看着亮晶晶的。

“宝贝……你要忍一忍哦……带套套要把你的小龟龟全部都露出来才舒服的……”

曾玥芙说着，抓住儿子小鸡鸡的根部，一下把他的龟头含在嘴巴里，然后用舌尖不断的挑弄着那包裹着龟头的包皮，让那紧绷的包皮顺着唾液的润滑不断的往下拉。

“噢噢噢噢，妈妈我的鸡鸡好酸，好刺激啊……”

王律沐敏感的小鸡鸡一下被这样强烈的刺激着，爽到他眼睛紧紧的闭着，双手抓紧了皮座椅。

随着舌头不断的挑逗着龟头，曾玥芙的手指轻轻的把小鸡鸡根处的皮慢慢地往下拉，没一会儿，曾玥芙感觉到儿子的龟头在自己嘴巴里面已经完全露了出来，她满意的对龟头猛的吸了几口，然后慢慢的把龟头从嘴巴里吐了出来。

王律沐盯着自己已经变了样的小鸡鸡兴奋的说“哦哦哦妈妈，我的鸡鸡好像，不一样了，比之前更胀”

曾玥芙看着儿子那稚嫩的龟头，阴茎上还残留着自己的口红印，露出媚态的笑容对王律沐说，“现在我宝贝的小鸡鸡已经有大人的样子了呢”

说着曾玥芙撕开了保险套，然后慢慢套在了儿子的龟头上，一下撸到了小鸡鸡的根处。

后对王律沐说，“看，已经带好了～那现在就让你的小鸡鸡进入妈妈的蜜穴里吧～”

说着，曾玥芙把自己的黑丝在裆处撕开了一个口，然后扒开那件已经湿的不能再湿的蕾丝小内裤一下跨到王律沐的身上，扶着他那根硬邦邦的小鸡鸡，开始摩擦着自己的蜜穴口，两片丰润的阴唇一下便包裹住了儿子的龟头，蜜汁瞬间将保险套弄得更湿润了。

“看……宝贝，妈妈知道你喜欢黑丝袜，故意不脱掉的……你喜欢吗？”

曾玥芙边用阴唇磨着王律沐那滚烫的龟头边淫魅的跟他说。

“喜欢！妈妈的黑丝是我最喜欢的，每次看到我就情不自禁的勃起了，还有这双高跟鞋……其实我……我之前偷偷拿来打过手枪……还射到里面去……”

王律沐看着妈妈妖媚的动作，手早已经情不自禁的抚摸起自己最爱的黑丝美腿来，看着妈妈那双被自己射过好几次的红底漆皮高跟鞋，对曾玥芙说。

“……你这个坏孩子……就爱偷妈妈的东西～妈妈现在要好好惩罚你～”

曾玥芙的呼吸变得沉重，带着香水与葡萄酒味的吐息贴着王律沐的脸，用极度淫秽的语气对他说着，开始更快速的将他的龟头开始不断地摩擦自己的阴蒂，然后另外一只手伸到了儿子的胸膛上，用那红色的水晶指甲开始扣弄他那稚嫩的奶头来。

“……哦哦哦，妈妈～我的小鸡鸡好胀……好想要插进去……让我插进去吧……”

王律沐大口大口的呼吸着母亲那甜美醉人的香气，那稚嫩的脸上红晕不断，那粉红色的保险套早就被曾玥芙的蜜汁给掩盖，而且乳头第一次被这样玩弄，对他来说实在是太刺激了，小鸡鸡仍然不断的在膨胀。

“坏孩子还想要舒服～给我先忍着～你现在必须对妈妈坦白～还拿过妈妈的什么来自慰……”

曾玥芙不断地挑逗着儿子说。

“妈妈！我…我还偷过你的丝袜内裤还有裙子！”

王律沐紧闭着眼睛大声的回答说。

“还偷过那么多～都拿来做什么了？！”

曾玥芙说着，一下用力捏住王律沐的奶头。

“噢噢噢噢！都拿去……拿去打手枪了！丝袜还穿着打过！妈妈！我受不了了！让我插进去吧！”

王律沐被乳头上突如其来的疼痛更上一层楼的刺激着，大声坦白了自己之前的所作所为说。

“你可真是个变态的孩子！妈妈现在告诉你～以后你的小鸡鸡只能在妈妈允许的情况下才能射！知道了吗？！”

曾玥芙一下用指甲尖扯着王律沐的奶头说。

“知道了妈妈！我知道错了！”

王律沐被这下刺激得把小鸡鸡勃起到了极限，如今看起来勉强有一个普通成年人的大小了。

“知道错～就好了～妈妈现在罚你的小鸡鸡给妈妈按摩到爽”

曾玥芙说着，放开了王律沐的奶头，开始抓住儿子的小鸡鸡，用那滚烫的龟头摩擦自己敏感的阴蒂。

“哦！妈妈！我都听妈妈的话……就让我插进去妈妈的蜜穴吧！”

王律沐看来已经快忍耐到极限了。

“哦哦哦～宝贝儿子～妈妈的小豆豆要被你的小龟龟给弄高潮了哦……你要忍着……妈妈高潮了就让你插进来……”

曾玥芙握住儿子滚烫的龟头，用包皮与龟头连接处的那些皱褶不停地刺激着自己敏感的阴蒂，对儿子说着淫声浪语。

“哦——妈妈—我的小鸡鸡—让我插进去吧—”

王律沐已经忍不住的抓紧曾玥芙的黑丝大腿，小屁股一顶一顶的想要深入母亲的蜜穴内，可是小鸡鸡完全被曾玥芙控制住，只能摩擦在阴蒂上，他只能任由那欲火逐渐的将自己的意识掩盖。

看着儿子憋得难受的模样，曾玥芙只感觉越来越兴奋，她仿佛找到了另外一种得到快感的方法，只见她手上的动作越来越快，整个人趴在儿子身上，用整个蜜穴摩擦着儿子的肉棒，“宝贝，妈妈要来了……我的宝贝……哦哦哦哦哦！”

突然的一下，曾玥芙猛的坐了下来，把王律沐的小鸡鸡整个吞噬进自己的蜜汁内，伴随着一声浪叫，两条黑丝高跟美腿，不停地颤抖，蜜穴处喷出了一道金黄的液体，喷洒到了王律沐的身上。

“妈妈的蜜穴！我终于插进来了！妈妈终于是我的了！好舒服啊！妈妈的蜜穴好湿好舒服！”

王律沐一下感觉到自己的肉棒已经完全插入了母亲是蜜穴内，看着妈妈高潮的模样，身上被妈妈喷的圣水更是令他兴奋，他坐起身来，紧紧的抓住母亲的黑丝美臀，大力的抽插起曾玥芙的蜜穴来。

“我的宝贝律沐，哦～小鸡鸡今天变大了好猛啊～妈妈感觉到你小鸡鸡的温度了～小鸡鸡要努力的让妈妈舒服哦～哦哦哦～”

还在高潮余温中的曾玥芙被儿子这么一插，刚刚消下去一点的浴火再一次被点燃，忍耐了一天的瘙痒，终于得到了肉棒的安抚，这一切叠加在一起她更是亢奋到了新的境界，双手搂住王律沐的后背，跟随这他抽插的动作，摆动这黑丝美臀，肆无忌惮地享受这与儿子乱伦的畸形快感。

“妈妈！我要让你舒服！让你以后只爱我的小鸡鸡！”

王律沐终于得偿所愿，看着母亲似乎对自己的鸡鸡颇为满意，于是更努力的开始抽插起来，每一下都经历插到最深的位置。

曾玥芙看着儿子瘦小的身躯正努力的顶着自己丰满的美臀，为自己抚平蜜穴内的瘙痒时，也是一阵感动，于是把自己任然溢出乳汁的胸部塞到了他的嘴边，兴奋的对他说，“宝贝，哦～干妈妈的蜜穴累了哦～就喝几口妈妈的乳汁……妈妈有好多乳汁呢～都给你喝哦～”

王律沐看着母亲如此的放荡，更是兴奋，大口的含住她的奶头，边吸吮着，边更用力的插起蜜穴来。

“妈妈的乳汁边喝着鸡鸡就会一直硬着，一直喝可以一直插妈妈的蜜穴～”

王律沐边喝着乳汁边含糊的对曾玥芙说。

“那妈妈把两边都给你一起喝，你的小鸡鸡再变大一点硬一点，妈妈就更爱你了……”

曾玥芙说着，把另外一边美乳也捏起来，将乳头送到王律沐的嘴巴里。

“妈妈的胸部好厉害，好刺激啊……”

王律沐张大嘴巴，一下含住了两边的乳头，更用力的抓紧母亲的黑丝美臀，猛力的吸吮起乳头来。

“就是这样～哦～吃妈妈的乳汁～妈妈好喜欢～妈妈用蜜穴夹紧你的小鸡鸡哦哦哦～”

曾玥芙两边敏感的乳头终于也得到了同时的解脱，大量的快感涌现她的脑袋，同时，完全放开的她乳汁在王律沐的嘴巴里面狂喷飞溅，感觉蜜穴内儿子那根鸡鸡也更硬更大了，她阴道壁贪婪地收紧着，圆润的黑丝美臀再次加速上下抖动着让儿子的鸡鸡更加刺激地抽插自己瘙痒的蜜穴，恨不得让儿子的鸡鸡插到子宫里面去。

“哦哦哦哦哦，妈妈蜜穴里面一下变得好紧，好刺激啊，再这样，再这样我要射了～”

王律沐被刺激得抱紧曾玥芙的黑丝美臀，停止了抽插，可是曾玥芙的动作并未停止，反而更加猛烈，他只能强忍着双眼禁闭，大声叫了出来。

“坏孩子～妈妈说过只有妈妈允许你才能射～给妈妈忍着！妈妈今天要给你好好上一课～”

曾玥芙亢奋的看着儿子停下了动作，与满嘴是自己乳汁的儿子再次激吻起来。

母亲的唾液带着葡萄酒的香气与自己嘴巴里的香甜乳汁变成了刺激着费洛蒙的春药般，王律沐紧抱着曾玥芙的头，舌头伸进了母亲的嘴巴里与她的香舌放荡地纠缠，经过一会的小息之后再一次抽插起母亲的蜜穴来。

“很好，我的宝贝，就是这样～要收放自如妈妈才喜欢～不然你射到没力了妈妈都还没满足呢～”

曾玥芙边亲吻着儿子边淫魅的对他说着，再次抖动着美臀与他抽插的动作重合在一起，蜜穴内的白色淫浆此刻早就已经将儿子的蛋蛋和屁股全都沾湿了，一直流到了座椅上，变成了一摊浊液。

“妈妈！这样做爱好爽啊，我要每天都和妈妈这样做～”

王律沐一边抽插着，一边顺着母亲的脸颊一路亲吻过去，一直吻到她的耳珠处，他把曾玥芙那带着流苏耳环的耳珠含到了嘴巴里，轻轻的用门牙咬了起来。

“哦宝贝，那里好敏感～宝贝你找到一个妈妈新的刺激点了～”

耳珠被咬住这个点可是曾玥芙从来都没有试过的，就这一个简单的小动作，却让她感到濒临了高潮的边缘，蜜穴再次夹紧儿子的小鸡鸡，黑丝美臀更猛烈的抖动起来。

“妈妈～妈妈我要忍不住了！可以射了吗？！哦哦哦哦”

王律沐一下放开了曾玥芙的耳珠，大声的叫着，将头整个塞向她的胸部，再次含住她的乳头。

“噢噢噢～宝贝～妈妈也快要来了～再猛一点～妈妈和你一起来～”

曾玥芙此刻不再理会任何的东西，只管疯狂地抖动着自己的美臀，每一次都将那软弹的黑丝臀肉撞击在儿子的大腿根处，蜜穴内的阴道壁更是咬紧了里面那根小鸡鸡，将大量的热辣辣的淫浆浇灌到那龟头上。

“哦哦哦哦哦，妈妈！我要要射啦！！！要射到妈妈的蜜穴里！！！射到妈妈的子宫里！！！”

王律沐一听曾玥芙同意了让自己射精后，更加猛烈的抽插起来，做出最后的冲刺，大量的浓精一下开始从他的龟头马眼处喷射出来，因为带着的保险套被曾玥芙的阴道壁紧紧的勒住，那猛喷的精液又回灌到了马眼内，使得他感觉射精的那一瞬间被延长了好几倍，带着这样的快感，抓紧了母亲的黑丝美臀再次疯狂的抽插。

“噢噢～～宝贝～妈妈要不行了～妈妈要来了～～”

曾玥芙紧抓着王律沐的后背任由他抽插着自己的蜜穴，蜜穴内开始不断的痉挛，大量的淫浆再次在里面溢出，与儿子那根射精中的小鸡鸡一起蜜穴内达到了高潮。

母子二人高潮之后仍然不愿意放开对方，俩人的下体已经被分泌出来的浆液给弄得一塌糊涂，王律沐射出来那大量的精液也在保险套内往外流出，与母亲的淫浆混合在一起，母子二人依依不舍的拥抱在一起甜蜜的再次亲吻起来。

“妈妈……今天真的好舒服啊，我从来都没有那么爽过……我们再来一次吧……”

王律沐与曾玥芙亲吻完后，依偎在她的肩膀上说。

“傻孩子，有时候要懂得克制，克制之后才能有更大的爆发，一会我们回家，洗个澡，妈妈穿今天买的情趣内衣，我们舒舒服服的妈妈房间里再玩嘛～玩累了就直接和妈妈抱着睡觉，而且现在时间也不早了”

曾玥芙得到了满足后，抚摸着儿子的头对他说着，将儿子那根慢慢软了下去的小鸡鸡从自己的蜜穴内拔了出来，然后整理了一下自己的衣服，坐回到了驾驶座上。

“好的妈妈！那我们现在赶紧回家吧！”

王律沐一听，又是一阵期待，立刻拿起丢到了旁边的衣服穿了起来。

“这样才听话嘛，拿纸巾把座椅擦一下，别坐到裤子上都是粘液”

曾玥芙说着把车里面的纸巾递给了王律沐后，把遮阳板翻了下来，然后对着上面的镜子，开始整理自己的头发，还从包里拿出口红补起妆来。

没一会，王律沐已经将皮座椅上的粘液全部都擦干净了，穿上了裤子，开心的对曾玥芙说，“妈妈，我已经迫不及待的想象和你去美国二人世界的生活了”

曾玥芙这时候已经补好妆了，满意的对着镜子，将脸上垂下来的几缕发丝捋到了耳后，对逗趣的王律沐说，“傻孩子，就知道和妈妈做，你过去可得好好读书的，成绩不好妈妈可不会和你做，也不准你打手枪，让你憋着～”

王律沐一听马上急了说，“妈妈！那……那太残酷了，为了和妈妈做爱我会好好努力读书的！”

“嘿嘿，那是你说的哦，那我们现在回家，待会让你再好好的爽一次～”

说着，曾玥芙边一脚油门，将车子从商场的地下停车场往上开了出去。

这时候已经是晚上了，从没有信号的地下停车场开了出来后，曾玥芙的手机突然震动了好几下，她好奇的拿起来看了一下，“哦，王律沐呀，是你那个不管咱们的爸爸，我听听他讲什么”

曾玥芙从手机内打开微信，在车里公放出老公发的几段微信语音来，“小曾啊，刚刚秘书告诉我你明天要带律沐去美国上学了，给你打电话你也没接，我已经告诉司机让他明天来你们去机场，洛杉矶那边我也安排人去接你们了，酒店就不用住了，我前几年不是在欧文那边投资了一栋房子吗，我把Airbnb停掉，你们就住那吧，离你安排的那学校也挺近的，我那边有个很好的朋友他也可以帮忙照顾一下王律沐，我都已经和他说好了”

曾玥芙一听，冷笑了一声说，“呵呵，你看你爸，对你可是特别上心的，短短几个小时比我安排得都明白……”

说着，曾玥芙接着播放了另外一段语音，“还有，我在那边的美国银行还有个账户，里面的钱应该够用的，明天我让司机把银行卡拿给你，密码是王律沐的生日”

“你爸还真是疼你，还偷偷给你在国外存款了，这下好了，我们连现金都不用带了”

曾玥芙开心的对王律沐说着，掐了一下他的脸。

“这样就太好了，我们可以在新的地方好好的二人世界了！”

王律沐也开心的说。

曾玥芙边开着车，边给老公回复了说，“老王，你安排得太周到了，爱你，反正儿子那边我安排好，差不多我就回来，你不用太担心”

语音发过去之后，曾玥芙便把手机放到了一旁，继续开着车往家里的方向走去。

没多久手机振动了一下，曾玥芙对王律沐说，“律沐，你播放一下，听听你爸又讲什么了”

“好的妈妈”

王律沐说着打开了曾玥芙的手机一看，“嗯？不是爸爸，是李阿姨”

说着王律沐好奇的播放了家政阿姨发来的语音留言，“喂，王太太，您家里我都收拾好了，锁匠也把后门锁给修过了，钱的话我打扫时在客厅地上捡到几张现金，我拿那个付过了，祝你们明天旅途愉快啊，我们回来见”

曾玥芙听完，好奇的想，（怎么会有现金掉在家里地上，难道是早上我拿的时候掉了？先不管那些了，明天过后，这些和我都没什么关系了，先回家吧）

曾玥芙不再作细想，抓住儿子的小手，一路开车往家里走去。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

在一个没有窗户的阴暗的地下室内，一个中年妇女正在跪在一个很小的神龛前。

这里唯一的照明，就是屋顶的垂下来的一个昏黄的灯泡，空间内尽管窄小，但却堆放了各种破旧的东西，大部分都是一些捡回来的生活用品，里面的家具只有一张单人铁床，从床脚处看得出来已经锈迹斑斑，上面是一条用到发黄了的旧床单，还有一条上面满是补丁的棉被，整整齐齐的叠在上面，一张小折叠方桌，上面放了个很老式的热水壶和一个已经严重掉漆的铁杯子，方桌前还有一张木头椅子，也是看起来非常的老旧，因为处于地下所以很多地方都已经沾满了潮湿的霉菌，墙壁上都是黑黑的斑迹。

这个空间里唯一最干净的，就是正对着铁床的那个小神龛，看得出来每天都被仔细的清洁过，神龛前亮着两根红色的电蜡烛，上面供着一些果冻，还有一瓶营养快线，神龛内的黑白照片上是一个理着板寸头，眼神呆滞穿着校服的皮肤黝黑，满脸是痘的乡下少年，照片前面的牌位上雕刻着“爱子张铁柱之灵位”

中年妇女手里面拿着三炷香，嘴里面念念有词，“我的娃啊，你真是在天有灵，让你老娘终于可以为你报仇了，这么多年了，老娘终于要把那个害了你的贱人带到你面前来…你应该会很开心吧，老娘要把她……把她在你面前狠狠的凌虐…以解你那含恨而终的痛苦…很快…老娘就可以带她来…你冤有头债有主就…就不要再每天晚上在梦里折磨你老娘了……”

那中年妇女自言自语的说着，狠狠的在地上磕了几个响头，那脑门磕在水泥地上混沌的声音在这个密闭的小空间里回荡。

夜里，又飘起了细雨，曾玥芙把车停靠在了自己家门口，松开了一直与儿子十指相扣的手，对王律沐说，“宝贝，你先回家洗澡，下雨了别着凉，明天我们就要上飞机了，着凉了可不好，妈妈把车子停好就回来”

王律沐依依不舍的对母亲说，“妈妈你也是，别着凉了，我先回家等你，你可要快点哦！”

说着王律沐用小手遮住自己的头，打开车门后一个劲的往家里冲了进去。

曾玥芙看着儿子那着急的模样，摇了摇头，暗暗的说着，“这孩子就是急性子……”

然后便把车往地下停车场开了进去。

曾玥芙把车子停好了之后，拿上她的香奈儿包包，又从车后座上，提起了那个装满了情趣内衣和丝袜的玫红色纸袋，把纸袋挎在手腕上她优雅地迈着她那双黑丝美腿走在空无一人的地下停车场内，脚下那双红底高跟鞋踏着水泥地的声音就如优美的旋律般回荡着。

突然一个踏着湿了的橡胶雨鞋，令人刺耳的脚步声在曾玥芙后面破坏了原本优美的旋律，那个脚步声急促的接近了她，那个让她生厌的从身后传来，“王太太，回来啦？”

这声音的主人就是小区的保洁阿姨，那个经常无声无息的出现令曾玥芙感觉有点毛骨悚然的保洁阿姨。

“嗯…回来了”

曾玥芙不想和她纠缠，边说边加快了脚步往电梯处走去。

“王太太，最近好忙呀，天天早出晚归的”

保洁阿姨不依不饶的还在她后面说着，语气不知道为什么比平时多了一分亢奋。

“…嗯，有点…”

曾玥芙实在不想再搭话敷衍着，狂按着电梯的按钮。

“王太太…昨晚小区附近那个臭水沟那风景不错吧…”

保洁阿姨的声音颤抖着提高了声调。

曾玥芙一听顿时愣住了，她顿了顿，强行压下去了心里面的慌张，转过头去对她大声的说，“你！你在说什么？！什么臭水沟不臭水沟的！”

保洁阿姨露出了诡异的微笑凑了过来，马上便散发出一股发霉的味道，她提着那已经快压抑不住亢奋的声音，阴沉的对曾玥芙说，“我都看见了…你…和你那个姘头，当然还有你儿子…呵呵”

曾玥芙听后，身体已经开始发抖了，她紧抱着自己的双臂，故作镇定的说，“你！你胡说八道什么呢！没空和你胡扯！”

这时候电梯门已经打开了，曾玥芙说完抢着便要走进电梯，可是这个时候，保洁阿姨掏出了她那台几年前款的旧手机，在曾玥芙面前播放了一段影片。

影片里清晰的看到，一个女人被一个流浪汉般的肥胖男人绑在了臭水沟边的桥墩处，女人身上还穿着黑色的性感情趣内衣，正给这个肥胖的流浪汉口交着，然后一个瘦小的少年从后面用一块板砖袭击了那个流浪汉，流浪汉瞬间就倒地不省人事。

影片播放到这里时，曾玥芙马上想把这手机给抢过来，可是却扑了个空，那保洁阿姨飞快的把手机在她面前抽走了，然后阴沉的对她说，“你想拿走？王太太，你也太天真了！我告诉你，你们这可是杀人，我们国家可是要判死刑的！你家律沐即使未成年也是有可能会判死刑的！哪怕不是死刑，让他蹲几十年大牢他这辈子也就完蛋了！”

“你！你到底想怎么样才肯把手机给我？！”

曾玥芙发了疯一样抓住保洁阿姨的衣服，对她叫喊着。

“嘿嘿给你？！你当我是你们的犯罪者吗？我可是守法的良民，遇到这种事情当然是要交给警察的了”

保洁阿姨把手机高举着在曾玥芙眼前晃悠着对她说。

曾玥芙越看越急，可是养尊处优的她，怎么可能抢得过平时都是干粗活的保洁阿姨呢，于是她整个人对阿姨扑了过去，可是保洁阿姨猛的一推，她一个踉跄整个人撞到了后面的墙壁上，摔到了下来。

这时候曾玥芙才发现自己与对方力气的差距，于是摊坐在地上向对方恳求着说，“求求你阿姨——”

“什么阿姨！你这年纪管我叫阿姨？！”

保洁阿姨走了过去，俯视这曾玥芙说。

曾玥芙抬起头看着这个一头乱糟糟的短卷发，满脸凶相的中年女人，她胸前的名牌上面写着的名字是“张红霞”三个字，于是她颤抖着声音，再次开口恳求着说，“张姐，我求求你了，我儿子还小，他…他不能坐牢的呀，你大发慈悲放他一把吧，你怎么我都可以，你要钱我多少都可以给你，只要你放过我儿子…”

张红霞带着工作手套的手一把狠狠的揪起曾玥芙的头发，把她从地上扯起来，对她说，“你这个贱人！婊子，现在给我装啥好娘，老娘早就知道你是啥货色，你给我过来！”

说着，便扯着曾玥芙的头发往电梯旁边的一个铁门处走了过去。

曾玥芙不知道这保洁阿姨哪来的那么大力气，扯得她头皮直发麻，眼泪都要流下来了，连忙捂着头发求饶说，“张姐好痛啊！拜托你不要再扯了！我跟你走便是！”

张红霞并没有放手的意思，一个大嘴巴子对她抽了过去，“疼？！你骚逼贱货还敢喊疼？！给老娘从这里下去！”

曾玥芙可从来没被这样掌刮过，细嫩的脸皮马上就红肿起来，突如其来的疼痛让她眼泪都忍不住流了出来，她捂着被掌刮的地方，颤抖的求饶说，“张…张姐，别打了，我不喊了…”

张红霞怒哼了一声，把电梯旁边那个小铁门用钥匙打开后，拽着曾玥芙的手臂对她说，“下去！”

曾玥芙被扯到了那个门前，一股浓郁的发霉味马上就飘了过来，本来雨天地下停车场就有那股潮湿的味道，这个小门后面是把这味道发酵了几十倍的浓郁，简直让她连呼吸都困难起来，门后面漆黑一片，只能辨识出来眼前的是非常简陋的水泥楼梯，还有楼梯的深处透出来一丝诡异的红光，还有滴水声在里面回荡。

这个从地下停车场上到小区的电梯口，曾玥芙可是经过很多次的，她原本以为这个小铁门是给电梯维修用的配电房什么的，没想到还有一个这样的空间，她害怕极了，实在不敢往那个空间迈进去。

“墨迹啥呢！给老娘快点走！不然抽死你！”

张红霞看曾玥芙迟迟不往里面走后，给她推了一把，大声喝道。

曾玥芙一想到那被这个疯婆子掌刮的皮肉之苦马上就软了，慌忙说，“不要！张姐我…因为黑…我看不见…”

张红霞好不耐烦的抢到了曾玥芙旁边，在那黑暗处熟悉的摸索到了一根灯绳，拉了一下，楼道上亮起来微弱昏黄的光。

曾玥芙这下可看清了下面的空间，这是一条陡峭粗糙的楼梯，因为位处低处，地下停车场的雨水都已经把这楼梯泡得湿哒哒的，楼道上的天花板还有几个地方在漏水，她简直不敢相信自己居住的这个高档小区里居然会隐藏着这么一个粗糙简陋的空间，“……这是…什么地方呀……”

曾玥芙看清了眼前后更害怕了，不由得对张红霞问道。

“B3！你婊子问那么干嘛！找抽是吧？！”

张红霞一把又扯住了曾玥芙的头发，把她按到墙壁上，高举着巴掌，恶狠狠的说。

“不！我不问了，我现在就下去！”

曾玥芙害怕得连忙对张红霞摆着手说。

“贱人就是贱骨头！走啊！”

张红霞说着松开了曾玥芙的头发，推了一下她的背说。

无助的曾玥芙颤抖着手扶着湿漉漉的墙壁，踏着漆皮红底高跟鞋的黑丝美腿，往那满是水潭的陡峭楼梯上，小心翼翼的走下去。

张红霞就走在她身后，一进来马上就把那小铁门瞬间关上并上锁，还边走还边骂骂咧咧的，看曾玥芙回头看了一眼，又狠狠的说，“看什么？！给老娘走快点！几级楼梯就把你走的跟爬山一样！没用的贱货！再不走快点老娘给你一脚踹下去！”

曾玥芙一看门已经关上心里面已经凉透了，为了不再受皮肉之苦加快了脚步。

可是穿着高跟鞋的她哪能在这陡峭湿滑的楼梯上走快呢，好不容易已经快走到了楼梯尽头的红光处，只见曾玥芙发出“啊”的一声一脚踩错了，便崴了一下，右脚脚裸处一阵的疼痛传了过来，还好她扶住了墙壁，不然整个人都滚了下去。

背后张红霞见状发出了诡异的嘲笑声说，“你个贱婊子，果然楼梯都不会走！老娘帮你一把！”

说着，张红霞抢到曾玥芙前面来，一手抓住了她的头发，一手从后面勒住她的脖子，狠狠地要把她拖下了最后几级楼梯。

“啊！张姐～不要～痛”

曾玥芙不停哭喊着，边挣扎地踢着她的双黑丝美腿，那性感的红底高跟鞋就这样被甩掉了，脱落在那潮湿的楼梯处了。

“老娘最讨厌你这种磨磨唧唧嫌东嫌西的臭婊子！给老娘滚进来！”

张红霞边骂着，边拖着曾玥芙来到了楼梯尽头处那个空间里，然后一把将她甩到了地上。

曾玥芙被松开之后立刻害怕的爬到了这个陌生空间的角落里蜷缩起来，瑟瑟发抖，嘴里面颤抖的念着，“不要～不要～好可怕～”

这个狭小昏暗的空间里，漂浮着诡异的红光，发霉的味道比楼道里还有严重，地上是湿冷的，在加上曾玥芙现在处于极度恐惧的状态，哪怕这空间里是闷热的，她也感觉到脊背发凉，双手不由自主的抱住了自己裸露在酒红色无袖衬衫外的白皙手臂。

张红霞进来后把这空间的那小铁门关上后，上了好几层的锁，然后打开了这里唯一一盏，从天花板上垂下来，简陋无比的灯。

有了点稍微正常的光线后，曾玥芙却并没有因此而得到一丝安全感，她害怕的看了看四周，这里似乎是一个生活的空间，因为有床和桌子，虽然墙壁高处都充满了霉斑，而且空间里杂物众多，但看得出来都被整理过，这里除了发霉的味道还混杂着张红霞身上那股难闻的体臭，这时候她才意识到，那诡异的红光来自正对着床的一座小神龛。

张红霞不慌不忙的从她旁边走了过去，来到那小神龛前，从上面的小抽屉里抽出了一炷香，然后拿起了旁边的打火机点燃了，嘴里面振振有词，“俺滴儿呀！俺终于把这个害死你的贱人带来了，你好好看看这个贱人！”

张红霞说着转身走向曾玥芙，一把抓起了她的头发，把她整个人从地板上提了起来。

“啊啊啊啊！张姐！疼！别这样！求求你！”

曾玥芙本来仍然疼痛的头皮再次被这个疯婆子狠狠的扯住，她失声的叫喊着，强忍着脚裸的疼痛，捂着头发跟随着张红霞的方向站起来。

张红霞把曾玥芙半拉半揪的弄到了神龛前，大声的对她喊着，“贱人给俺娃跪下！”

曾玥芙的头皮好不容易得到了休息，正用手轻揉着，还没反应过来，黑丝大腿上就被狠狠的掐了一下，她“啊”的叫了一声，疼得立马把手捂向大腿处。

“老娘叫你跪下！”

张红霞没等曾玥芙反应，在她臀部上踢了一脚，曾玥芙整个人往前趴倒在了神龛前。

“求求你放了我吧……我不知道哪里得罪了你……你要钱的话，要多少我都给你，求求你放过我吧，我受不了了”

曾玥芙眼泪已经从眼睛里漰了出来，脸上已经呈现出绝望。

张红霞再次抓住曾玥芙的头发，把她的头一下揪了起来，狠狠的说，“抬起你的婊子脸！给老娘看着俺的！看看你还认得俺娃不？！”

曾玥芙捂着被头发被抓住的地方，看着神龛里那黑白的照片，里面是个理着平头的黝黑少年，她完全没有印象，于是连忙说，“张姐！放手啊求求你，我不认识这个孩子，你认错人啦”

张红霞一听，更是来气，抽了曾玥芙一个大嘴巴子，然后把神龛内的照片拿了下来，将曾玥芙的脸按到上面说，“你婊子给俺看清楚！俺娃张铁柱！津门市第十七中学二年一班，张铁柱！”

曾玥芙的眼泪已经把精致的妆容弄得稀里哗啦的了，听着张红霞疯狂的叫喊着的名字，她混乱的思绪里仿佛有那么一点印象，因为自己曾经就是津门市十七中的英语教师，这个叫张铁柱的孩子应该就是当年自己教过的某位学生。

但是具体发生过什么事，她却完全想不起来了，这都十几年前的事情，一个班那么多学生，谁能记起来，但为了让这个疯婆子不再对自己施暴，她连忙说，“记得……十七中我……记得”

张红霞这才松开了抓住曾玥芙头发的手，继续用手指着那张黑白照片对她说，“你这臭婊子！当年对俺娃做的事情！你给老娘忏悔！”

曾玥芙可怎么想也想不到自己到底对学生做过什么，当年当老师的时候可是出了名的受男学生欢迎，她从来也没有体罚过任何一个学生，这让她实在无法说出忏悔的话，可是这种情况下，也只能先认栽了，于是她只能哭着对着黑白照片说，“对不起……是我不好……对不起…张姐…你大发慈悲…求求你放过我吧……”

没想到张红霞根本不买账，一个大嘴巴子又抽了过来，狠狠的对曾玥芙说，“对不起什么？！老娘让你忏悔！把你当年对俺娃做的事情说出来！诚心的忏悔！”

曾玥芙实在是要崩溃了，捂着脸大声的哭喊着，“张姐！你让我忏悔……我根本记不得我对……对你孩子做了什么？！”

张红霞大怒，对着曾玥芙狂打了好几个巴掌，曾玥芙把自己的脸双手捂着，白皙的玉手都被她抽红了，张红霞扇累了气愤的从神龛下面抽出来一份已经发黄了的报纸，又抓起曾玥芙的头发，将报纸怼到曾玥芙眼前说，“睁大你的婊子眼！给俺看看！”

曾玥芙泪眼汪汪的瞄到了报纸头条下面的一段小新闻，（今晨在津门市大桥上一名男孩从母亲驾驶中的三轮电瓶车后座跳下后，跳桥自杀，经警方查明监控调查后发现死因无可疑，据了解是因为学校压力才选择轻生）

这时候曾玥芙才想起来，当时确实有这么个事情，但二年一班不是她任教的班级，自己也只在那代课过几次，所以对那班的学生一点印象都没有，记得当年好像有家长来学校闹过，但之后好像因为调查结果显示学校对此事件没有任何的责任曾玥芙含住委屈的泪眼，怎么想也想不明白自己怎么就成为害死这个孩子的罪人了，她叫喊着对张红霞说，“你孩子这事情…和我有什么关系啊？！”

“啪”的一下，张红霞又给了她一个耳光，“跟你没关系？！你敢说跟你这骚逼贱货没关系？！当年俺娃…俺娃本来学习好好的，自从你来学校当老师之后，俺娃就不好好学习了！说同学都有手机，要俺给他买手机，他才会好好学习，俺省吃俭用给他买了！结果…结果，俺发现俺那娃手机里全部都是你这贱货的照片！天天躲被窝里看！还做那些下流的事情！俺一生气把手机给他砸了！第二天早上俺娃就没啦呀！！！”

张红霞边疯狂的抓着曾玥芙摇晃着，边疯狂的叫喊，眼泪也从眼眶中流了出来。

“这……这…”

曾玥芙忍受着脸上火辣辣的刺痛，心里面也实在是万般的无奈，眼前这个疯婆子居然因为这样的理由把自己和她儿子的死联系到一起了，与其说是她害死了这疯婆子的孩子，还不如说是疯婆子自己害死的，但她此刻根本无法反驳，因为对方的逻辑里，永远无法承认自己有错误的，与其在反驳去激怒对方还不如保持沉默。

“……贱货，你还有什么可以说的！给俺娃忏悔！”

张红霞对着曾玥芙怒吼着，一把把她的头按了下来。

曾玥芙知道会是这样的展开，为了安抚这疯子的愤怒，于是委屈的对着神龛说，“张…张铁柱同学…对不起…是我不好……你安息吧…”

张红霞听着这敷衍的说辞当然不满意，狠狠的一巴掌打在曾玥芙的屁股上，怒说，“你得交代清楚！当年怎么勾引了俺娃！俺娃拍的照片都是你婊子的腚还有腿和臭脚！你这臭腚和臭脚怎么勾引俺娃的？！说！”

说着，张红霞不断地对曾玥芙的黑丝美臀美腿又打又捏。

“不要……打了我…说……我说！”

曾玥芙不停地对着被打疼了的地方用手去挡着，可是根本就挡不过来张红霞疯狂的攻击，哭喊求饶说。

“快说！”

张红霞听后抓住曾玥芙的头发把她低下的头再次扯起来。

“…我……上班…穿……黑丝…短裙…高跟鞋…勾引……张…张铁柱……”

曾玥芙冤屈的说出了，原本就是自己权利范围内，理所当然的事情，她这辈子都无法理解这些居然在这个疯婆子眼里成了十恶不赦的罪。

“说详细点！给俺娃道歉！”

张红霞大声喊着，又扯了一把曾玥芙的头发。

“啊！”

曾玥芙疼得叫喊出来，不顾一切的说，“我穿得很露，在张铁柱面前发骚勾引他让他没办法好好学习！是我的错！是我不好！求求你！原谅我！”

张红霞听后这才稍微满意的放开了抓住曾玥芙头发的手，然后对她说，“你婊子把俺娃都害死啦！你要怎么补偿俺！俺辛辛苦苦把娃一个拉扯大！你就这样把弄没了！说！怎么补偿俺！”

曾玥芙含住泪慌忙地说，“我…我赔你钱！你要多少…我赔你……”

张红霞听后说，“…你婊子就知道钱！俺告诉你，钱你得给！但不是赔偿俺，你那个杀人视频你说值多少？！”

曾玥芙这时早就被张红霞搞到迷糊了，把被她用视频要挟的事情忘了，这时候被她一提醒，才想了起来，她估摸着算了一下，家里面保险柜里的现金，对张红霞说。

“…我……我那个……200万…”

张红霞可能这大半辈子都没听过这样的数字，吃了一惊，愣住了，没想到这种有钱人一开口就是百万以上的，这个数字在他们老家够活好几辈子了。

曾玥芙见张红霞迟迟没有反应，以为她嫌少，慌忙开口说，“张姐…我……我现金就这么多了……我包里还有五千，你也可以拿走…求求你…放了我吧”

张红霞听后从一旁的地上捡起了曾玥芙那个香奈儿包包，把里面的东西一下全部倒了出来，化妆品，钥匙，钱包，还有那两张化验报告和诊所开的药，也一同散落在地上，然后随手把那个价值好几万的包包就这么丢到了一旁，从钱包里取走了那五千块钱现金，然后拿出来一根橡皮筋捆了一下，塞进了自己随身的破布袋里。

“你看你婊子包那么小还装那么多破烂！连个像样的都没有！这是什么破纸？”

张红霞看着那满地散落的东西，好奇的捡起了那两张化验报告，仔细看着，一下爆笑从来。

“嘿嘿！你这骚贱婊子也有今天！你都逼都得性病了吧！我叫你和那捡破烂的操得欢！活该你得性病！哈哈哈哈！老天有眼啊”

大串的医学用词张红霞这个农村妇女哪看得懂，只是看懂了阴道炎这个词还有严重二字。

“……张姐…是我不好……你钱拿走…能放了我吗？”

曾玥芙见张红霞还是没有回应放过自己，害怕的慌忙问。

“200万啥时候给？”

张红霞丢掉了手上的化验报告说。

曾玥芙一想，赶紧得把这件事情了结了，于是对张红霞说，“我…我现在就可以回家拿给你…真的……全部都给你”

张红霞一愣，她真没想到曾玥芙家里居然就有那么多的现金，有点不可置信，于是说，“你婊子是不是想骗俺！俺告诉你，你要回去拿不出来俺就马上报警！把你婊子和你那搞破鞋的娃一起抓去枪毙了！”

“我回去马上给你拿！真的！我家里真的有！”

曾玥芙见对方不太相信的样子，慌忙说。

张红霞犹豫了一下，虽然知道已经拿捏住了对方，但还是不能太放松警惕，毕竟这样的机会不能错过，于是说，“…婊子！你先给俺写个欠条！不然俺不放心！”

曾玥芙一听，觉得自己这苦难终于要结束了，于是连忙答应，“好！我…我现在就写……”

张红霞从柜子里抽出来一张撕下来的旧日历，还有一支圆珠笔，丢到了曾玥芙面前，对她说，“我说一句，你写一句！快！”

曾玥芙连忙捡起地上的旧日历和圆珠笔，爬了起来，在了桌子前面等候着张红霞的指示。

“我，曾玥芙，身份证号，欠张红霞，身份证号12375468856，两百万元整，于一日后偿还，如果一日后无法偿还，愿意以每月百分之十的利息叠加，直到将债务还清为止”

曾玥芙听着，手上颤抖着写下了欠条。

张红霞看了一眼，从曾玥芙的钱包里拿出她的身份证对了一下名字和号码，确认没错之后让她在欠条底部签了名，然后，拿出印泥，抓住她的手指沾了点，按在了上面。

都弄好了之后，张红霞再仔细看了一遍，满意的叠了起来再放进了布袋里，然后对曾玥芙说，“婊子！去你那取钱去！俺和你一起去！别给老娘耍花样”

曾玥芙扶着旁边的小桌子，忍受着身上的疼痛站了起来说，“……我会给你的，钱给你之后你一定要把视频删了…”

“知道了！臭婊子！别磨磨唧唧的”

张红霞说着打开了地下室的门，然后走了出去。

曾玥芙揉了揉自己刚刚崴到的脚，还好不严重，还是可以走路的，于是把地上散落着的物品收拾到包包里，然后慢慢的从地下室走了出去，在那水泥阶梯处还不忘了捡起了刚刚掉了的那只红底高跟鞋，因为脚崴了，所以穿着高跟鞋比较不方便，所以她勉强用她穿着黑丝袜的脚踏上了那冰冷潮湿的楼梯。

好不容易扶着墙从那阴暗潮湿的楼梯处走了出来，曾玥芙从没感觉到地下停车场的空气是那么的清新，她大口大口呼吸着，张红霞已经在那站立着等待着她。

“你婊子怎么这么慢！快点走！”

张红霞看到曾玥芙走了上来之后抓住了她的手臂说，“警告你别给老娘耍花样！耍花样的话老娘立马报警！抓你枪毙去！”

“……知道了，我回去马上就给你…”


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

平时一直走的路不知道今夜为觉得那么长，曾玥芙被张红霞抓着手臂，忍受着只有脚裸上的酸痛，还有已经被地上的雨水沾湿了的丝袜给自己白嫩的美足上带来的不快感，终于回到了家门前，她用钥匙打开了门，这一刻她从来没感觉过这个房子居然是那么的温暖，与之相比刚刚那个地下室简直就是地狱。

曾玥芙进门以后，一阵急促的脚步声立刻从楼上传了下来。

“妈妈！你怎么这么慢——”

从楼梯处出现了王律沐瘦小的身影，他一看到浑身是一身狼狈不堪的曾玥芙，担心的急忙跑了过来，“妈妈你这是怎么啦？！怎么受伤了？”

王律沐忧伤的抓着曾玥芙的手，心疼的问。

“哎哟～律沐啊，这么晚都没睡呀？你妈刚刚从停车场楼梯那摔了下来，幸好被俺发现了，不然晕倒了可就不好了”

没等曾玥芙回答，她身后探出了张红霞那诡异的身影，对王律沐说着，用力挤了一下曾玥芙细嫩的手臂又说，“是吧？王太太，幸好遇到俺…不然您这可叫天不应了……”

曾玥芙没有回话，只是默默的点了点头，看着王律沐对自己十分心疼的样子，曾玥芙也是十分难受，为了不让儿子担心，她挤出了一丝微笑对他说，“律沐，你不用担心，妈妈没事，只是擦伤了一点，脚扭到了，不过没什么大事，你去睡觉吧，明天我们还有事情呢”

王律沐看着曾玥芙脸，尽管在化了妆的情况下也看得到皮肤已经变得红肿，嘴角也破了点皮，原本精致的发型也乱七八糟的，还是十分担心的问，“…妈妈，你真的还好吗？要不要给你涂点药……”

曾玥芙微笑着，抚摸了一下王律沐的头说，“乖儿子，听妈妈的话，先睡觉去，你累了，妈妈待会洗个澡也睡觉了，我们来日方长……知道了吗？”

听了曾玥芙的话后，王律沐一脸伤心，乖乖的走上了楼，上到二楼后还回头和曾玥芙说，“妈妈要是你还有哪里不舒服一定要告诉我哦，我…我陪你看急诊去”

曾玥芙微笑着擦了擦眼睛上的泪痕，对王律沐说，“宝贝儿子乖，妈妈知道你心疼妈妈，但不用担心……真的没事，快去睡觉吧”

直到看见王律沐关上了房门，曾玥芙才转头对张红霞说，“我现在就去拿钱给你，你跟我过来……”

张红霞猛力的握紧了曾玥芙的手臂在她耳边狠狠的说，“你儿子跟你一样墨迹，废话那么多，赶紧给俺拿钱去！”

说着松开了曾玥芙，在她背后又推了一下。

曾玥芙还好扶着玄关处的鞋柜，不然又摔了一跤，她没有说话，只是默默的带着张红霞走到了老公的书房处，然后打开了保险柜。

在保险柜打开后的一瞬间，曾玥芙简直不敢相信自己的眼睛。

里面居然空空如也。

今天早上里面还满满的装着现金，这到底发生了什么事，这时候，她才想起来几个小时前家政妇李姐给自己发的语音，家里面好像进贼了。

但这时候张红霞已经来到了曾玥芙的后面，看着那空空的保险柜了，一把又抓起了曾玥芙的头发，在她耳边问，“俺的钱呢？！”

“张…张姐……你先放手……你听我说……我……我家里的钱好像被盗了……”

曾玥芙一边捂着被抓住的头发，一边慌张的说。

“我管你被偷被盗还是咋的！我要的是钱！现金！”

张红霞捏着曾玥芙的脸，把她的头转向自己，对她狠狠的说。

“张姐……我……我带你去银行……取——”

曾玥芙还没说完，张红霞又是一个耳光打了过来，曾玥芙发出了“啊”的一声尖叫“耍花样！叫你婊子耍花样！”

张红霞狠狠的说。

这个时候从楼上传来了王律沐的声音，“妈妈！你怎么啦？！是哪里不舒服吗？”

曾玥芙吧哽咽的声音压了下去，大声的对着楼上说，“没事宝贝，妈妈的脚不是崴到了吗，张阿姨…张阿姨给妈妈揉脚呢…你…你不用担心，乖乖睡觉”

曾玥芙说着，转头对张红霞说，“张…张姐，我和你去银行取……但是银行现在已经关门了……ATM只能取两万一天……明天银行一开门我马上给你取两百万，再给你多加五十万……”

曾玥芙这时候心里面在盘算着，如果过了今天，明天他们就去美国了，哪怕这个疯婆子手上有证据，只有她和儿子都不在国内，也是拿她没办法的，大不了就以后不回国了，只要今天能骗过她。

张红霞犹豫了一下，再多加五十万对她来说，可又是一个天文数字，于是便答应了说，“婊子！你这次可别再给俺耍什么花样了！不然就送你娘两去枪毙！现在你先和我去那个什么M的拿两万再说！”

曾玥芙点了点头，然后站起身来，从书房走到了玄关处，张红霞可是紧紧的跟在后面。

在门口的时候，曾玥芙换了一双比较好走一点的黑色高跟凉拖，然后对楼上的王律沐说，“律沐，妈妈的脚还是不太舒服，张阿姨说她带妈妈去看跌打，看完就回来”

王律沐一听马上从楼上跑了下来，担心的说，“妈妈…你可要快点回来哦……我…我等你……”

曾玥芙看着儿子那忧心忡忡的脸，再次挤出微笑说，“放心吧……妈妈很快就回来……”

说着曾玥芙拿上了包包，与张红霞一起走出了家门。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

张红霞一出了曾玥芙的家门，马上又紧紧的抓住了她的手臂，生怕她逃掉，尽管知道她已经扭到了脚，行动不太方便，但紧紧的抓住这个会生金蛋的母鸡，对她来说可是最保险的，于是就这样挟持着她慢慢的再走回到了停车场。

当曾玥芙正想往自己的车子处走去时，张红霞扯住了她，“你开车的话俺怕你耍滑头！坐老娘的！”

说着用力拉扯着曾玥芙往地下停车场的角落走过去，然后来到了一台三轮电瓶车前，张红霞对曾玥芙说，“婊子！别墨迹！给老娘上车！”

曾玥芙看着这台明显是自己非法改过的三蹦子，自己可从来没想过有一天会坐在这个玩意上面，但是现在已经骑虎难下，如果不照着这个疯婆子的话去做，她又不知道会发什么疯，再次痛虐自己起来，于是慢慢的坐到了三蹦子的后座上。

张红霞看曾玥芙坐了上去之后，不知道从哪里拿了条麻绳出来，一下按住了她的手，曾玥芙一见便叫了出来，“张姐！你……你要干嘛……”

张红霞一看曾玥芙又想反抗，立马高高的举起了一个巴掌，还没等打下来，曾玥芙已经怂了，“……你绑吧……我不敢了……”

张红霞瞥了一眼曾玥芙，对她喝道，“你婊子就是个贱骨头！老娘不给你绑起来没准半路你跳车了！跟俺那娃一样！”

说着再次按住曾玥芙的手，开始把麻绳在她手腕上缠绕，然后固定在了三蹦子的铁座椅上…粗糙的麻绳死死的勒住了曾玥芙细嫩的皮肤，她疼得咬紧了牙关，刚刚才擦干的眼泪又一次涌了出来。

（要忍耐……只要过了今天……过了今天就安全了……）

曾玥芙在心里默默的想着，而且还有点后悔，要是定的是今晚的机票那该多好，都怪自己嫌今晚的航班已经没有头等舱了，但事已至此，现在也是无济于事。

绑好了以后，张红霞还小心翼翼的确认了一下，没问题之后，便骑上了三蹦子往停车场外开了出去。

曾玥芙这辈子没坐过这种简陋的交通工具，那三蹦子摇摇晃晃的而且她的手无法动弹，只能身子随着三蹦子摇晃，再加上手腕被粗糙的麻绳紧紧的勒住，每甩一下蹦一下都是一阵撕扯的疼痛，她似乎感觉到自己的手腕已经被磨破皮了，但只能强行忍耐着，从小区到外面的银行，平时走路也只是十分钟左右的路程，但在这样的情况下，每一秒对她来说都是煎熬，才刚刚开到小区门口，她已经全身冒冷汗了。

门口的保安看见了张红霞便对她打招呼起来，“霞姐，这么晚出去啊……”

保安说着往三蹦子后面的遮阳棚内看了一下，惊讶的说，“哎哟……王太太怎么——”

没等保安说完，张红霞抢着说，“王太太刚刚在停车场脚崴了，俺带她去看跌打……是吧，王太太？”

张红霞说着，回头对曾玥芙说。

“嗯……对的……刚刚脚崴了一下”

这个时候，从门口的保安室内一下蹿出来一个又矮又胖的身影，身上也是穿着一件保安制服，但比曾玥芙这个小区的要差很多，脏兮兮的。

那个矮胖子凑了过来，小眼睛一动不动的盯着后座的曾玥芙，嘴巴微微的张着，一串口水就差点从里面流了出来。

“张琅！你小子不好好上班偷跑来这打牌了！”

张红霞对那矮胖子大声的骂道。

那个叫张琅的人吓了一跳，擦了擦嘴角的口水说，“堂姐，俺那小区早就锁门了，晚上又木有嘛事，就来小玩几把……嘿嘿……”

张琅说着，目光又不由自主的漂向了曾玥芙，那目光里简直就像拉了粘一样，火辣辣的，简直就要把她吞掉一样，曾玥芙感觉到一阵的恶心，不再想与他再有任何的眼神接触。

“欠俺的钱啥时候还呀？”

张红霞继续恶狠狠的对张琅说。

“嘿嘿……姐，咱兄妹一场，谈钱多伤感情呀……过两天，俺今天手风顺溜……没准过两天就给你还上了……”

张琅眯着那本来就小的眼睛，挤着满脸的肥肉笑着说。

“真是没救的家伙！要不是咱是堂兄妹，老娘早就不理你了！别再赌了，回去好好干活，别把你那破小区当看门的工作也丢了！”

张红霞骂骂咧咧的说。

张琅没有回话，只是保持着那油腻虚假的笑脸，点头哈腰的。

这个时候，小区保安已经把铁门给打开了，张红霞眼尾瞥了一下张琅后，便载着曾玥芙开了出去。

几分钟之后，张红霞把三蹦子停靠在了银行门口的ATM前，然后下车把曾玥芙给松绑了，对她喝道，“赶紧给俺取钱去！能取多少取多少！”

麻绳松开了之后，曾玥芙看着自己的手腕上已经被勒出了淤青，手已经略略的麻木，她揉了揉手腕，忍着痛从三蹦子上面缓缓的走了下来。

张红霞从她后面推了一下说，“快点！又想耍花样吗？别以为在这老娘不敢揍你！像你这样的犯人打死你都是应该的！”

曾玥芙默默的来到ATM前，颤抖着麻木的指尖从包包里拿出了银行卡，插了进去，然后熟练地按下了密码，张红霞可是理所当然的站在她后面一直观看着她的操作，很快，ATM里面便弹出了一叠厚厚的现金，张红霞一看，高兴的一下抢了过来，然后马上塞到了她的布袋里。

“这下…可以了吗？张姐…”

曾玥芙把银行卡塞会钱包放好后，战战兢兢的问。

“哼！你可说好了两百五十万！区区两万块钱就想打发俺吗？！”

张红霞受到钱后态度一点也没变软，还是恶狠狠的说。

“我…我……说了明天银行开门我就取给你…取那么大额的现金要很多手续的……而且只能我一个人去…张姐你也知道我们母子两的把柄都在你手上，所以我们怎么都逃不了的……你就相信我……”

曾玥芙现在只想着怎么度过这最后一天，只有上了飞机她就再也找不到自己了，所以现在必须先让这个疯婆子相信自己明天一定会取钱给她。

张红霞这时已经略微的放松了警惕，因为今天她拿到的两万五千块钱已经是她好几个月的工资了，对她一个清洁工来说也算是一笔大款。

“那俺就再相信你婊子一回，先回去吧！明天一早就给俺取钱去！”

张红霞说着骑上了三蹦子后，又对曾玥芙说，“俺还是送你回去吧！省的门口那保安说俺把你婊子丢了”

曾玥芙听到了“回去”这两个字的时候心里面可是一下解脱了，她本来想拒绝张红霞送自己回去的，但为了得到对方的，争取度过这最后一个晚上，她勉强的答应说，“……好…”

说着，缓缓的走上了三蹦子的后座，这次张红霞没有把自己用麻绳捆绑起来，坐着的感觉就比之后好了那么一点，没多久，便回到了小区里，张红霞并没有送曾玥芙到家门口，她直接的把车开进了地下停车场，停回了那个堆放杂物的角落里。

当曾玥芙准备从三蹦子上下来的时候，包包里面的电话震动了起来，她把电话从里面掏出来一看，是她老公王局长打过来的，她犹豫了一下便接了起来，“小曾，你是不是银行卡丢了？！刚刚里面被提了两万！我已经把卡和账号都冻结！”

电话可能因为曾玥芙的手还在颤抖，所以不小心开了免提，王局长的声音特别大，所以仍然在旁边的张红霞也听得一清二楚。

曾玥芙吓了一跳，因为这关系到自己是否能拜托困境，于是马上想要把免提关掉，可是张红霞这时已经死死的按住了她的后脖子，示意她不要干任何无谓的事情。

曾玥芙清了清嗓子，稳定了一下情绪说，“……不，老公，没有被盗，是…是我刚刚…去取的……”

王局长的声音停顿了一下说，“哦，那没事，反正明天你们去美国了，我之后再把卡开通就好了，律沐睡了吧，明天一早我就让司机来接你们，美国那边我都给你们安排好了，住家阿姨也找好了，之后你回来王律沐也可以交个她照顾，今晚你给他好好准备一下，别丢三落四的……”

这时候张红霞更用力的掐住曾玥芙的后脖子，把她死死的按在了墙上，在她耳边小声说，“好啊…臭婊子…跟你那绿帽老公说，你明天不去了…不然现在俺就报警抓你娘俩…”

曾玥芙一听，顿时被绝望的情绪所占据，没想到关键时刻被自己这个没用的老公无端端的摆了一道，简直就要奔溃了，但这时候已经没有别的办法，只能听从那疯婆子张红霞的指令，她稳定了一下情绪说，“老公…我……刚刚才想跟你讲…我……我脚扭伤了，现在在…在医院，明天先让司机带王律沐去吧…他长那么大可以独立了…也该磨练一下…反正那边有你安排的人，我挺放心的……”

王局长的声音听起来居然没有半点担心，“这样啊，反正你和律沐也没那么亲……所以你去不去也没那么重要，明天早上，我让司机给律沐把需要的东西整理了就好，就这么办吧，过两天我回来，我找个时间过去美国看律沐就是了，先不说了，明天一早我还有个会呢，”

没等曾玥芙回话，王局长已经挂断了。

这时候张红霞一把便把曾玥芙手上的手机抢了过去，捏着她的后脖子，把她转向自己，然后狠狠的说，“好啊！臭婊子！俺就知道你会耍花样！嘿嘿老天有眼啊，你那绿帽老公把你给卖了！你说你现在怎么办？俺的钱你怎么给？！”

曾玥芙绝望的紧闭这眼睛，她压根没想到会是这样的结果，银行账号居然被老公停了，压根想不出还有什么明天能给张红霞拿出两百五十万现金的方法，她只能沉默的流出绝望的眼泪。

“快说！臭婊子！就你这样的婊子爱欺负俺老实人！快说！咋给俺钱？！”

张红霞边说边压着曾玥芙往她那个阴暗的地下室走了过去。

“张…张姐我…不要这样……我会想办法的……我不要再去……去你家里……”

在那个电梯旁的小铁门处，曾玥芙拉着铁门的边，死活也不肯在进去了，里面那股阴冷和潮湿着实让她无法承受，而且不知道到了那里，这疯婆子会对自己做出什么来。

“去你的臭婊子！你以为俺还会相信你吗？！俺都知道了！明天你就准备逃到美国去了！但你想都别想！老天是让俺来惩罚你的！给我滚进去！”

张红霞一把抓住曾玥芙的头发，抢到了她前面来，硬生生的把她拉扯着再次走进了那个阴冷的地下室。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

潮湿，昏暗的地下室在深夜里比刚刚还要阴冷，曾玥芙站在一旁哆嗦着抱着双臂，看着张红霞再次给儿子的神龛上了一次香，嘴里在念叨着，“俺的娃呀，你可以真是在保佑你老娘，差点就让着臭婊子给逃了，既然婊子现在拿不出来钱赔偿咱，咱就让她付出相应的代价！”

说着张红霞飞奔过来，一下把曾玥芙按到了铁架床上，将她的手反到背后，然后用麻绳捆绑起来。

“不要……张姐…我真的会想办法给你钱的……不要这样…我不是有心的……”

张红霞可没有耐心再听她的解释，在地下室里，她完全没有任何的顾忌，嗓门大开的叫着，“臭婊子死贱货！老娘今天就要给你点颜色看看！老娘以前就是这样捆母猪的！”

张红霞说着把曾玥芙的两只手臂紧紧的捆绑了好几圈，然后打了个结，再一脚踩住她的腰，拉扯着麻绳，让她这个人往背后弯起来。

这一下让曾玥芙感觉到筋骨要被拉断了的感觉，疼得她张大了嘴巴，只能从喉咙里发出痛苦的低吟。

张红霞不过那么多，麻绳拉扯到曾玥芙的脚裸处又狠狠的缠绕了几圈，绑了个死结，看着曾玥芙被捆绑成一个弓形的狼狈模样，她满意的来到她前面，捏着她的脸颊说，“你看你婊子，就应该像头母猪一样！敢骗咱老实人…没门儿！”

曾玥芙痛苦的流着眼泪哀求着说，“张…张姐……再这样……我…我要会死掉的……求求你把我……解开……”

张红霞露出了诡异的笑容说，“你贱人就是矫情！俺村里那些母猪一路捆着拉到城里都没事，就你这样的叫什么叫！老娘训猪的本事还没开始给你享受呢！”

曾玥芙一听，吓得脸都绿了，看来对方铁了心不会让自己好过的，只能无力的尖叫着，哭嚎。

“不要啊……求求你……不要啊……”

张红霞又拿出一根长麻绳，将它从之前绑在曾玥芙背后的那根中间穿过去，然后打了个结，然后把麻绳甩到了天花板上面的钢梁上，在下面开始拉扯，只见曾玥芙整个人开始慢慢的立刻的铁架床，被悬挂在空中。

“啊啊啊，不要啊！不要，我的腰会断的！求求你！好难受啊”

曾玥芙看着自己无法动弹的身体渐渐离地，那种无力绝望感让她恐惧无比，她失声的哀嚎着，随着身体渐渐被掉起来，她拿对白皙柔软的美乳，就这样垂直着，成为她身体离地面最接近的部位，原本就是D罩杯的美乳，这样看起来比原本更大，更诱人。

“贱货！你婊子这对肥奶是不是特别爱勾引男人！老娘观察你好久了，每个男人看你的眼神都不自觉的飘到这上面！”

张红霞说着，对曾玥芙的美乳狠狠的用手指戳了几下，又说，“嘿嘿，还真软，不过长那么大的奶有嘛用！不就勾引男人吗！”

曾玥芙羞愧无比，自己精心打扮保养，可从来没想过是去勾引男人的，女人不就是应该漂漂亮亮的吗，但在张红霞这种农妇的世界里，压根就不会明白，她只能无力的否认着，“……没有！我没有！”

“你不勾引男人，你整天着半个肥奶干嘛！刚刚还承认就你婊子勾引过俺娃！现在就不认了？！”

张红霞说着狠狠的给了曾玥芙的胸部两巴掌。

“说！是不是用这对肥奶勾引男人！”

曾玥芙细嫩敏感的胸部可是第一次被这么无情的掌刮，哪怕还穿着衣服和胸罩，这样的掌刮还是火辣辣的疼。

“啊！啊！不要打了！是！我承认！是勾引男人！”

“哼！贱婊子就是不老实！非得给点颜色看看才学乖！”

张红霞说着一把狠狠的捏住曾玥芙的一边胸部，又说，“让老娘看看这对勾引男人的肥奶长嘛模样！”

说着，一下把曾玥芙那件低胸丝质的酒红色衬衣的纽扣狠狠的扯开，然后一把从里面把她贴在乳头处的乳贴也一并扯了下来。

“啊啊啊啊啊！不要啊！”

曾玥芙害怕极了，因为她知道，这个疯婆子绝对不是朱荣，对自己可是没有任何爱情与性冲动的，有的只是满腔的妒火和恨意，所以对自己不可能会手软，但如今的她只能任由她宰割，除了发出哀嚎，没有别的反抗手段了。

“哎呦，这肥奶可真白真大，手感比面团还软，难怪那些男人都看着走神了！”

紧接着她的美乳上传来了一阵剧痛，原来又是张红霞左手捏着她的左乳头，右手狠狠地朝着她的右乳尖扇了一巴掌，然后又拽着右乳头给左乳房一巴掌，这样硕大的奶房就这样被抽打的在半空中来回荡漾，与她那扭动着的黑丝美臀一起“翩翩起舞”，而那极度敏感的乳尖传来的剧烈疼痛和极致快感瞬间穿透了曾玥芙的大脑，张红霞接下来开始双手不停的揉虐这曾玥芙的美乳，将那两团柔软的美肉疯狂的捏成各种形状，狠狠的玩弄着。

曾玥芙也因为被吊着，胸部更是充血变得更加敏感，被张红霞这样带着橡胶手套的手狂捏着居然还产生了一丝快感，“…嗯～不要～不要～捏了～嗯”

张红霞一听，再看着曾玥芙已经媚眼半眯，脸上出现了红潮，一下狠狠的捏住了她的奶头，使劲拧了起来。

“臭婊子！骚货！被老娘捏两下就发骚了！真你妈贱！”

“啊啊啊啊啊啊啊！”

突如其来的一下让曾玥芙大声的哭嚎出来。

张红霞并没有放过她，更狠的开始扯弄着她的奶头，“叫你婊子发骚！这骚奶头！骚！老娘让你骚！长那么大的肥奶，那么大的奶头！发骚！老娘拧死你”

张红霞不停的辱骂着，不停地揉虐着曾玥芙的奶头，没一会儿，张红霞感觉到一股热流从奶头处喷射出来，喷到了她的脸上，这让她吓了一跳，连忙松开了手，闻了一闻自己橡胶手套上的白色液体，突然大笑起来，“哈哈哈哈！你这骚逼贱货还他妈的喷奶了！你居然骚到被俺捏着喷奶水，哈哈哈哈”

曾玥芙的乳头得到了一丝歇息，她被羞辱得红着脸大口大口的喘息着，看着那疯狂的张红霞。

“婊子！我就说为啥你这奶那么大！原来是会骚到流奶的，嘿嘿，是不是和你搞破鞋的那些男人都被你勾引着喝过你的臭奶！说！”

张红霞说着，再次狠狠掐住曾玥芙的奶头。

“啊啊啊啊啊！是啊！都喝过我的奶！！！”

曾玥芙的奶头压根还没从之前的疼痛中缓过来，此刻简直就是雪上加霜，她失声的承认着。

“所以说像你这样的贱货骚逼是不是该受到惩罚！说！是不是！”

张红霞掐着曾玥芙的奶头继续逼问着。

“啊啊啊啊啊！是！是该被惩罚！！”

曾玥芙已经疼到语无伦次了，但感觉自己的下体已经被蜜汁泛滥的占据，蜜穴内的瘙痒在这个时候无情的发作了。

“我呸！你这骚货被老娘弄也他妈的发骚！这哪叫惩罚！俺看你这叫享受！”

张红霞一口带着浓痰的口水吐了曾玥芙的美乳上，然后叫骂着，一下扯着曾玥芙那已经被搞得通红充血的奶头，用那粗糙的橡胶手套不停的，狠狠的在手指上拧弄，“哦哦哦哦哦哦！不敢了……我不敢了……救命啊……”

曾玥芙已经觉得那被虐待的奶头已经不是自己的了，但是不争气的蜜穴却因为这样的狂虐，无情地发出那让人无法忍耐的瘙痒，曾玥芙已经难受到想立刻就有一根什么东西插进自己的蜜穴内，以解那瘙痒之苦，可是她现在只能紧闭着大腿，靠着阴力去稍微摩擦着阴道壁，但这样的做法却让她的蜜汁不停的分泌，大腿根部此刻已经湿透了。

“不敢？！老娘看你是越来越骚了！奶汁还他妈的越来越多，比村里刚下完崽的母猪还多，俺给你试试老娘当年给母猪挤奶的手法吧！”

说着，张红霞一把抓住曾玥芙的美乳，开始不断的用力把白皙细嫩的乳肉往乳头处挤，没几下，原本乳汁溢出来的细小喷射，已经变得成了小水柱，直喷到水泥地上。

“哦嗯～哦嗯～哦嗯～”

曾玥芙张着嘴巴，发出了呻吟，张红霞每一下的挤奶动作都令她翻起了白眼，原本乳头上火辣的刺痛，渐渐也蜕变成了快感。

“嘿嘿，母猪奶水越来越多了吗，等会儿，你这骚母猪，老娘给你拿个盆把你这些臭奶装起来，别把老娘这弄脏了！”

说着张红霞转身去拿了个陈旧的红色塑料盆，放在了曾玥芙的美乳下面，然后再次纯熟地给她挤奶起来。

“哦～哦哦～哦我～我的～奶头～还有哦～喷奶哦～”

曾玥芙此刻已经被弄到分不清，自己是痛苦还是舒服了，随着每一次的挤弄，乳房内热热的乳汁从敏感的乳头处喷射，那种快感对现在的她来说简直就是在这个情况下，最大的快乐，她已经不顾一切的发出浪叫，享受起来。

经过了一段时间，只见曾玥芙奶头处的喷射可是越来越大，如在灌了水的气球上扎了个口一样，每次挤压就比之前喷的要厉害，没多久地上的塑料盆已经装到快满了。

张红霞这时似乎已经玩腻了，停下手来，看着满脸红晕，嘴巴微张，留着唾液的曾玥芙，嘲笑的说，“哈哈哈哈，你这个骚婊子！很有当母猪的潜质嘛，要是你到俺村里，猪圈里那些专门产奶的母猪都得事业了，哈哈哈哈，真他妈的贱！说！你是不是贱？”

张红霞说着站起身，来到曾玥芙的面前，抽了一巴掌她那写着浴火焚身的脸。

“啊！不要～”

这一下马上让满脑子被淫欲占据的她，再次回到这可怕的现实里。

张红霞捏着曾玥芙的脸颊，再一次狠狠的问她，“老娘问你是不是贱货？！”

“是…是贱货……”

曾玥芙不加思索的回答着。

“哎呀！这是嘛玩意？！”

张红霞突然发现了地上，除了曾玥芙正在滴答滴答的乳汁外，还有一处正被水滴下来，她走近一看，马上大声的嘲笑起来，“哈哈哈哈！真他妈的是个贱骚逼！你的骚逼上的水都多到滴下来了，还他妈连尿都喷了，搞到俺这一股骚逼味！”

曾玥芙这时候才意识到自己刚刚居然在这个疯婆子的挤奶下潮吹了，只是因为刚刚乳头上不断连续的快感，把这个掩盖了过去，让她以为只是普通的蜜汁溢出，这下可让曾玥芙羞愧得流下了眼泪，自己居然在这个凌辱自己的人面前高潮了。

“嘿嘿，来让俺瞧瞧你骚逼长啥样！还他妈的和你娃乱伦过的！”

说着张红霞来到曾玥芙的屁股处，一下把她那包臀的铅笔群撸到了腰间，这下整个黑丝美臀就全部暴露在了张红霞面前。

“一股骚逼尿骚味！你看你这个母猪腚！腰那么细还那么肥的腚，是不是就是为了扭着勾引男人才长这样的腚！说！”

张红霞说着一把狠狠的掐着曾玥芙的黑丝美臀，掐完又抽了一巴掌。

“啊啊！是！我的……我的腚是……勾引男人的…”

曾玥芙已经不敢在有任何的反驳，只能乖乖的吃下这丢人的屈辱。

“你看你这贱逼穿的这啥？！这玩意儿也叫内裤？！连半个腚都包不上！还尼玛是镂空的！就你这样的骚逼贱货才穿这样！”

张红霞一把撕开了曾玥芙美臀上的黑丝，狠狠的拉扯着她黑丝内的蕾丝镂空丁字裤说，丁字裤被狠狠的拉扯着，前面那原本就细小的丝质布料被陷进了曾玥芙的两片湿润的阴唇中，勒住了她已经瘙痒无比的阴蒂，随着张红霞不断地上下拉扯，丁字裤的摩擦在此刻竟然缓解着她蜜穴的瘙痒，快感可是一浪又一浪的从她身体内产生出来，再加上被疯狂的言语羞辱，让曾玥芙感觉自己仿佛就是一个张红霞嘴巴里的贱货骚妇。

“啊啊啊啊！我…我就是个贱货……我下面好痒啊…被磨得好舒服……”

张红霞一听曾玥芙在胡言乱语的浪叫，转头对着神龛说，“俺滴娃！俺滴柱儿呀！你看你朝思暮想的女人！在老娘面前露出真面目了！好好看看！就是个骚逼贱货！比咱猪圈里的老母猪还不如！”

张红霞越说越兴奋，开始更是疯狂对曾玥芙进行凌虐，一边把曾玥芙的蕾丝丁字裤提拉到极限，一边对着她的美臀狂扇巴掌。

每打一下只见曾玥芙的蜜穴处就喷出来一丝蜜汁，每打一下曾玥芙的淫声浪语就更加的销魂。

“哦哦哦哦…要……要插……要插进来……哦哦哦里面好痒……快要受不了了……”

张红霞一听，知道曾玥芙现在已经被浴火给完全占据了，一把狠狠的拧了一下她屁股上的嫩肉，嗤笑着说，“贱货！鸡巴老娘可没有，这搋子俺看和你骚逼挺配的！”

说着张红霞从她那堆保洁工具里拿出了一把老旧的马桶搋子，在曾玥芙的面前让她看着，嘲笑地问她，“骚货！老娘这把搋子还不错吧？想不想把它插你骚逼里？！”

曾玥芙微张着流着津液的红唇，微微的张开那怀春的媚眼，只见那搋子的柄部是木头的，因为使用了很久，所以尾端已经变得十分粗糙，木头的深陷的纹路里沾满了污泥黑垢，哪怕拿这个来做清洁都不会想去碰，但此刻的曾玥芙却像看到了她渴望的肉棒一样。

“……想…”

曾玥芙扭动着被绑住的身体说。

“想啊？像你这样的骚逼看到鸡巴不是应该先给它叼叼吗？！还不快点给你茅坑搋子老公叼着！”

张红霞说着，把那肮脏恶臭的木柄放到，曾玥芙那微张的性感红唇前跳动着她的上唇，她溢出的口水马上就沾湿了木柄的头，亮晶晶的拉丝在木柄粗糙的表层上。

曾玥芙此刻已经被那瘙痒折磨得，迫不及待想要把这根木柄狠狠的往自己蜜穴内抽插，没有犹豫，马上张开湿润性感的美艳红唇，含住那恶心恶臭的马桶搋子柄，闭上眼睛在上面贪婪的舔起来，一股无法形容的恶心味道马上窜进了她的嘴巴里，但为了得到这根现在唯一可以发泄的东西，曾玥芙就如吃着美味的冰棍一样，发出吸溜吸溜的淫秽声音。

“你这骚婊子真他妈的贱！这搋子老娘都不知道通过多少家茅坑了，平时碰这玩意俺还嫌它恶心，得带手套呢，你贱逼居然还真含嘴巴里，还他妈的吃的那么爽”

张红霞兴奋的说着，开始把木柄在曾玥芙的嘴巴里抽插起来。

曾玥芙被这样玩弄着，反而更急剧了她下体的瘙痒，阴蒂已经无法控制的充血胀大，即使她使尽了阴力去摩擦大腿根部已经完全无法缓解了，她吐出木柄，性感的红唇与木柄间拉了一根长长的粘丝。

“快！我要受不了了！快给我！给我插进来！”

曾玥芙失声的向张红霞呼喊着。

“你婊子这语气是在命令俺吗？！求俺呀！求俺，俺说不定就给你这玩意儿！”

张红霞亢奋的把那还散发着恶臭的肮脏搋子，在曾玥芙眼前上下的戳动着，勾引着她的欲望说。

“张…张姐……求求你…把它……插我的蜜穴里……”

曾玥芙原本就已经满是红晕的脸说着更是通红。

可是张红霞听完压根就没有要插她的意思，继续调侃着说，“蜜穴？！嘛玩意叫蜜穴？俺乡下人只知道骚逼！母猪骚逼！”

曾玥芙一下急了起来，扭动着美臀忘我的大声说，“求求你！张姐！把搋子插进我的骚逼贱逼里！”

张红霞一听，一下兴奋起来，这种对多年仇人的正在哀求自己去凌辱她，简直没有比这还要令人兴奋的事情了，于是说，“你婊子的逼可以真贱，这臭贱逼就应该被茅坑搋子操！你婊子的搋子老公来了！”

张红霞说着，拿着那粗糙肮脏的搋子柄狠狠的怼向曾玥芙的蜜穴处，隔着她那性感丁字裤前的薄丝布料，不停地往她那敏感的阴唇和阴蒂上使劲的磨。

“哦哦哦哦～好硬啊～我的小痘痘要被磨烂啦～”

曾玥芙的蜜穴被如此粗糙肮脏的木柄狂拧着，发出了痛苦又带着快感的哀嚎，两片红肿的阴唇已经贪婪的包裹着木柄，透过薄丝的布料用淫秽的蜜汁将它沾满，还使劲的扭动着被绑住的诱人身躯。

“贱货！你的茅坑搋子老公磨得你臭逼蒂子爽不？爱不爱？！想不想插你臭逼里？！”

张红霞边说着，边把粗糙的木柄头顶着曾玥芙敏感的阴蒂，在上面使劲的摩擦，曾玥芙已经红肿充血的阴蒂因此变得更大更红。

自己那包裹着红肿的阴蒂的薄丝布料，早已被摩擦得破了个大口，整个蜜穴已经从那裸露了出来，被那极其粗糙的质感反复不停的摩擦着，使得本来就已经敏感至极的神经更加受到极致的刺激，那电击似的瘙痒感是一波接着一波从尾椎直通大脑皮层，然后散成大片大片的酥麻感在身体内部横冲直撞，这难以忍受却又极端刺激的折磨简直要让曾玥芙发疯了，再加上强烈的屈辱感，使她得到的快感可是前所未有的，但是现在的她唯一能做的只有拼命的浪叫。

“哦哦哦哦哦～搋子老公～快插我这骚货的逼啊～贱骚逼想要搋子老公把它桶烂～快点插进来啊～～”

张红霞听了之后哈哈大笑，之后一下扯掉曾玥芙那脆弱的丁字裤，拿着那肮脏的搋子柄，对准了她那已经湿的无法再湿的蜜穴，狠狠的一下捅了进去。

“哦哦哦哦哦哦！老公插进来了～～哦哦哦哦！”

曾玥芙全身抽搐了一下，蜜穴内被粗糙的木柄一下插得喷出一大口淫液来，阴道内马上就被木柄给占满，细嫩敏感的阴道壁贪婪地将木柄粗糙的表层给包裹着。

“贱婊子？你搋子老公大不大？能喂饱你这臭骚逼不？”

张红霞使劲的那搋子往曾玥芙的蜜穴内拧，说着羞辱她的话，又叭的一下给了她那黑丝美臀一个大巴掌。

“哦哦哦哦～搋子老公好大好硬～想要～”

曾玥芙边浪声的说，边开始扭动着身体需要更多的与木柄的接触。

“嘿嘿，婊子越来越发骚了，老娘就给你满足满足吧！”

张红霞说着，一把扯住曾玥芙被撸到腰间的黑色包臀裙，然后开始疯狂的把那木柄在她的蜜穴内抽插起来。

“哦哦～哦哦～好爽～好刺激～哦哦哦～”

因为蜜穴分泌出来的淫液实在太多了，木柄就像一个活塞一下，在蜜穴内来回的捣动，发出极其淫乱的抽插声，曾玥芙极度瘙痒的蜜穴被无情的抽插，她简直就爽得要升天了，那木柄上的肮脏细菌当然也毫不留情的寄居进她温暖湿润的蜜穴内，与原本那些霉菌在结合，所以不管怎么抽插怎么挠，蜜穴内滋生的细菌可是越来越多，让她感觉越来越痒，简直全身上下除了这可怕的瘙痒外已经没有任何的感觉了，可是越是抽插就越有快感，快感与瘙痒完美的结合在了一起，此刻曾玥芙的表情已经是满脸的红晕，翻着白眼，舌头伸了出来，唾液流满了下巴，只会发出淫声浪叫。

“你看你这贱骚逼！和你搋子老公操逼操得俺地板都跟洗了地一样！着逼水溅的！”

张红霞边抽插着，边说，看着曾玥芙溢出来的蜜汁后，又狠狠的给了她的黑丝美臀几个大巴掌。

“哦哦哦～一边被搋子老公操，一边被打屁股～好刺激啊啊啊～”

曾玥芙也不知为什么，身体会变成如今那么的下贱，但是她知道自己的下体确实极度的渴望被无情的玩弄，被凌辱，然后却没有任何的缓解，反而变得更加的敏感，更加的瘙痒，就比如现在这样，被一个马桶搋子疯狂的抽插着，这样难看又恶心的东西，原本自己是极度排斥的，根本碰都不会碰一下，哪怕是拿来做清洁，而如今却被抽插着私处，还逐渐沉沦在了这个丑陋东西，所带来的剧烈刺激感中，自己的肉壁紧紧的包裹着那表面粗糙，生满霉菌的木柄，两片阴唇更是不知羞耻的反复收缩扩张着，像是一张小嘴儿那样吸吮着按摩着讨好着它的抽插，而那木柄也是无情的一次又一次用力冲撞开扩张开自己那娇媚湿润的密穴口，一直探入到最敏感的花心口。

“搋子老公～ 插坏我这个骚货的逼啊～ 贱骚逼想要搋子老公把它桶烂～ 继续插啊啊啊～～～”

完全放弃尊严和自尊的曾玥芙现在已经变成了一头单于为了求欢可以舍弃一切的高潮母猪，极度下贱无耻的话语根本不需要学习甚至是精炼，直接自然而然的从她那香津四溢的红唇里一字一句的说出，而且那滚烫的身体被抽插得欲仙欲死飘飘欲仙，无数的淫水顺着那疯狂抽插的木柄四处飞溅，在地板上已经打出了一小片的水渍。

“呵呵……你可真是个了不得的贱货啊！跟你这马桶搋子老公操逼让你爽翻了吧？爱不爱？想不想让你的骚臭逼痘子也爽上？！要不要？！嗯？！”

张红霞继续一边嘲笑着一边大力拿那个木柄抽插着曾玥芙，那两瓣诱人的黑丝美臀肉实在是太极品了，不但柔软，而且还很有弹性，跟个弹簧垫似的，每次手指刚刚抬起立即就弹了起来，让人忍不住一次又一次的去拍打，那极佳的触感让张红霞也不由自主的沉迷其中，再加上这样疯狂的凌辱自己的“杀子仇人”实在让她兴奋不已，然后用那戴着橡胶手套的手，转向了曾玥芙的阴蒂，不断的戳着。

“要！哦哦哦～骚逼痘子也想被搋子老公玩啊啊啊啊啊～”

在张红霞的玩弄下曾玥芙的阴蒂越涨越大，到最后竟然膨胀到了足有小拇指二分之一大小的恐怖比例，原本藏在包皮里面的肉粒也因为过度勃起而露了出来，然后张红霞拿着那个木柄柄对准了曾玥芙的阴蒂狠狠的撞了下去。

“嗷！！！”

像是触电一般的曾玥芙不由得发出了巨大的吼叫声，整个身躯疯狂的颤抖起来，如同濒死的肥肉虫一般在地上拼命的扭动翻滚，脸上的表情也已经彻底崩坏扭曲，原本明媚的大眼睛已经失去了神采，就如沉浸在性欲中的发情母猪那样翻着白眼，嘴角还流着津液，脑袋像个钟摆那样一个劲儿的晃动着，蜜穴处更是一下喷射出大量的淫液，带动着披头散发的整个人身上那病态十足的亢奋颤抖，让她的脑海一片空白，只有那让她崩溃的极致快感提醒着她她还活着。

就这样，在这宛如地狱的极致快乐之中，曾玥芙迎来了自己渴望已久的高潮，现在这样的凌辱，这样的羞辱，让她体会到了那种能让灵魂飞升的快感，这感觉就如同年少时偷尝禁果般让人迷醉………然而就在曾玥芙的身体都已经彻底无力瘫软下来的时候，耳边却再次响起了恶魔般的笑声和说话声。

“哈哈哈哈哈……笑死我了！你这副蠢样可真有意思啊！怎么？是这个马桶搋子老公插的你很舒服吗？看你这贱逼流出来的水，都能给这天杀的马桶搋子洗个澡了，妈的！老娘活这么大岁数了就没见过像你这么下贱的女人！”张红霞说着从曾玥芙身边站了起来，开始松开了吊着她的麻绳，一下，瘫软了的曾玥芙倒在了那破旧的铁架床上，正“哈哈”的喘着大气。

到了这个时候，已经是深夜了，张红霞对曾玥芙的凌辱也接近了两个多小时，哪怕是张红霞这样的农妇也累得满头大汗，她慢慢地解开了曾玥芙紧绑在身后的手脚。

可是令人意外的是，意犹未尽的曾玥芙顾不得手腕和脚踝上被勒出来的疼痛，还有腰部的拉伤，在那铁架床上，用手指开始疯狂的扣弄自己的蜜穴来，“哦哦哦～骚逼～贱婊子的骚逼还有继续高潮啊～要啊～”

此刻的曾玥芙或许内心认为，高潮已经是自己身体唯一的寄托了，所以她已经没有了任何的希望，只想不懂的继续高潮下去。

张红霞看到这一幕疯狂的哈哈大笑起来，“真你妈是个贱婊子！被茅坑搋子搞过一次之后回不了头了对吧！好！老娘今天就好人做到底！来！”

张红霞一把扯住曾玥芙的手臂，把她从铁架床上拽了下来。

“啊！不要～我要继续高潮啊～搋子老公快给我～再操我啊～”

曾玥芙不断的挣扎着想要继续扣弄自己的蜜穴，但张红霞并没有让她这样干，一路拖着她把她拽到儿子张铁柱的神龛前，对她说，“婊子！老娘今天大发慈悲，给你在俺家办个婚礼吧！嘿嘿！等办完婚礼，你婊子和你的搋子老公就名正言顺了，嘿嘿到时候你随便和你搋子老公搞！搞到你骚逼烂掉我都不管你！怎么样？要不要嫁给这个茅坑搋子呀？！嗯？”

张红霞说着一把抓起曾玥芙的头发，拿着那马桶搋子在她面前晃着。

曾玥芙看着像看到自己真的爱人一样，想要离开抢过来，发了疯一样对张红霞说，“要！张……姐！我要嫁给茅坑搋子！快让我嫁给茅坑搋子！”

“哈哈哈哈真他妈的是个贱逼！婊子，你看你现在这幅模样像当新媳妇的吗？！”

张红霞从小桌子上拿起了一面小镜子对着曾玥芙说，“给老娘好好的打扮一下！听到了吗？不然茅坑搋子都不愿意取你这臭婊子！”

曾玥芙看着镜子里面的自己，脸上原本精致的妆容已经花得不成样子了，头发也因为被张红霞胡乱的拉扯已经乱七八糟，身上那件红色低胸的挂脖上衣也被扯烂，原本白皙的两团美胸上面都是被掌刮的红印，两颗奶头更是可怜，张红霞把她当成母畜一样连续挤奶，原本就因为被注射了兽用催乳剂而胀大红肿，现在可以说比之前再胀大了一倍，颜色更是从原本的微红变成了发紫，下体也是惨不忍睹，薄薄的黑丝已经破了无数个洞，黑色的包臀裙上面全都是污迹和淫液留下的印子，唯一完好无损的只有刚刚在家里换的那双黑色高跟凉拖。

曾玥芙立刻对着镜子用手梳理了自己凌乱的头发，把那个已经松落到了发梢上的夹子取了下来，在一次把头发盘到了脑后，夹了起来，然后连滚带爬的在地上找到了自己那香奈儿包包，急急忙忙的从里面掏出所有的化妆品，胡乱的擦掉了自己花掉了的眼线和口红，然后再往自己脸上不停的补着粉底，用的量都不知道比平时多了多少，直到看不见脸上被掌刮过的痕迹，之后再补上了眼线和大红色的唇膏，而且眼影居然涂了平时觉得太低级，涂都不会涂的紫色，就这样整张脸勉强的看起来好了，但是因为过浓的化妆看着就像一个妓女一般。

张红霞跑过来看了一眼，笑着说，“骚婊子化了妆看起来更他妈的骚了！衣服你也搞搞！别让你茅坑搋子老公等太久，不然不娶你了！”

“衣服……衣服……我的衣服…”

曾玥芙这下被张红霞给难住了，自己现在哪有什么衣服可以换，但她东张西望的想了一会儿，在这个昏暗的地下室的角落处，看到了一个十分眼熟的玫红色纸袋，她立马慌忙的爬了过去，把里面的东西全部都倒了出来，各种性感的情趣内衣与丝袜立刻铺满了在地上。

“哎呦！骚婊子咋买了那么多骚衣服，嘿嘿，老娘给你挑一件穿着结婚吧！”

张红霞看着这些形形色色，让她一个绝经了的中年妇女看了都会脸红心跳的性感情趣内衣，拿起来一件又一件的看着，脸上露出各种嫌弃的表情，故意羞辱着曾玥芙说，“你说你这骚婊子！是不是骚到逼水上脑了，这种衣服你也买，老娘看着都觉得不堪入目，还买了那么多！勾引谁呀！这种衣服咱那发廊里的老鸡我看都不敢穿！”

说着，张红霞把情趣内衣一件一件的往曾玥芙脸上丢过去。

“……是…是我…儿子…想……”

曾玥芙看着这些刚刚和王律沐一起去买回来的情趣内衣，原本被性欲控制着的大脑，一下清醒了起来，刚刚在商场里，和儿子的那种甜蜜彻底地将她心里面对儿子的爱诱发出来，对如今的她来说，这是何等的心酸，与儿子在爱情升华后的性爱是多么的甜蜜美好，又何尝不是令自己高潮不断，她突然觉得这样的高潮才是自己渴望的，王律沐的脸，和他那瘦小的身躯，还有那根才发育到成年人大小的肉棒，他贪婪地喊着妈妈的声音，他温柔的与自己亲吻，他对着充满了爱的眼神，想到这一切，曾玥芙的眼睛内不知不觉已经热泪盈眶，但这一切似乎回不去了，为了儿子能离开这里，能让他不背上任何的罪而健康成长，曾玥芙已经下了在这里死去的决心。

“哎呀妈呀，这老娘是看错了吗？这堆破衣服得两万多块钱！你骚婊子真尼玛是有病！”

张红霞没有察觉曾玥芙已经恢复了理智，继续鼓弄着那堆情趣内衣，从里面翻出来一件透明的红色蕾丝旗袍款，对着曾玥芙说，“结婚得喜庆点！就穿这个红的！”

说着，张红霞把蕾丝旗袍递向了曾玥芙。

可是曾玥芙没有反应，只是低头哽咽着，过了一会儿，在嘴巴里吐出了一个字，“……不……”

张红霞听了之后不以为意，还以为曾玥芙要自己挑呢，接着说，“这都挑半天了，你婊子对穿衣服可真不是一般的执着，给老娘麻利点！你茅坑搋子老公还等着你拜堂呢！”

曾玥芙还是没反应，任然低头哽咽着喃喃自语。

张红霞不耐烦了，怒声骂到，“你这个臭母猪！不听话了是吧！告诉你！不听话老娘就把你娃给送枪毙去！死刑！你娃枪毙之前还得在监狱里面呆着，监狱里面那些犯人最喜欢搞小朋友了，嘿嘿，你娃细皮嫩肉的，估计没等到枪毙就被搞死了，哈哈哈哈！母猪？怎么样？还不快点换上你的骚衣服和茅坑搋子拜堂去？！”

“我说我不要！我是人！我不是母猪！我不要和你那个搋子结婚！！！”

曾玥芙突然从地上爬了起来，对着张红霞大声怒吼着。

“…你…你说什么！”

张红霞这时可是吓了一跳，她完全没想到被自己凌辱了几个小时，刚刚都沦为母猪的曾玥芙会突然发疯起来，她立刻想要对她再次扇过去巴掌，可是曾玥芙用手一下挡了下来，发了疯一样扑向了张红霞，把她按倒在了地上，坐着她的肚子，双手使劲掐住了她的脖子。

“我掐死你！弄我儿子我掐死你！你这混蛋给我去死！去死去死去死！！”

母爱爆发的曾玥芙此刻可发出了平时好几倍的力量，如今她脑子闪过的每一幕，都是和儿子这几天经理过的点点滴滴，好不容易母子两的爱已经缠绵在一起，哪里容得下别人来破坏，再加上憧憬着美国的二人世界生活，更让她奋发起来，一边掐着张红霞的脖子一边疯狂的说，“为什么你们这些混蛋一个一个的都要来破坏我们！我们原本好好的生活，原本明天就离开这里，开始幸福的新生活了！你为什么要来破坏我们！我不要再被你们使唤！不要再受你们要挟！我要和王律沐一起去美国！我杀了你！杀死你！”

张红霞被掐得满脸的通红，紧紧的握住曾玥芙那纤细的手臂，想要把她的手从自己脖子上拉开，可是曾玥芙此刻的手劲就如同着了魔一样大，怎么也拉不开，张红霞憋得满脸红得发紫，吐出了猪肝色的舌头，双手不停的开始挣扎，已经放弃了要拉开如镶在自己脖子上的那双白皙纤细的手，在旁边的地上胡乱的摸索着。

突然，曾玥芙觉得脑门上一阵疼痛，接着是一阵晕眩，一阵温热的液体慢慢的划过她的脸庞，她已经晕头转向，站不稳的倒在了地上。

最后看到的一幕，变得那可恶的张红霞紧握着那根肮脏的马桶搋子，从地上爬了起来，气喘吁吁的说，“呵…臭婊子…呵…给脸不要脸……和你娃爱得死去活来是吧…老娘就…非得要…要……要你嫁给……茅坑……搋子…让它搞烂你的臭逼……再拍下来……让你爱的娃好好看看你是啥贱逼货色……看你娃还爱不爱你！”

看慢慢接近自己的张红霞，曾玥芙眼前一黑晕了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

张琅颤抖着双手，紧握着手中的扑克牌，满脸的冷汗让他原本就油腻不堪的脸看起来更糟糕了，他使劲的用那肥短的手擦了擦自己的小眼睛，心里面想，（完了，完了咋又输了呢，今天运气真背）

“蟑螂～嘿嘿，这把你再输的话，咱这就不掺你玩了啊，你得先把之前欠的钱先还了！”

一个三角眼，面容消瘦，脸上有一片烧伤疤痕的男人，舔着自己凸出在下嘴唇前面的两颗黑黄的龅牙，笑着对张琅说。

“呃……鼠哥，俺…俺再玩两把…就能还上这礼拜的利息了…”

张琅吞吞吐吐的对这个叫鼠哥的人说。

“呵！蟑螂～爷看在咱是亲戚的份上才勉强让你玩这一局，让你回个血的，别得寸进尺了，快开牌！”

鼠哥大声的说着把手中的扑克亮在小赌桌上说。

“爷这把就两对子！亮你的出来瞅瞅！”

张琅颤抖着把自己手中那五张散排放在了桌面上，勉强露出尴尬的笑容说，“闫数啊，俺的鼠哥，小弟这把贼背，看在你是俺媳妇的份上，就让俺再来一把，不然小弟今天真还不上利息了……”

这个叫闫数的男人，人称鼠哥，是这片小小的城中村里面的地下赌坊看场子，和张琅是同乡，原本都是在农村里养猪，之后因为生活困难各自都跑来大城市里讨生活。

张琅心性胆小怕事，离乡别井最大的理由其实是因为有个凶恶的老婆，经常就欺负他软弱怕事，他老婆也就是这个闫数的的妹妹，在村里面也是出了名的凶，每天都会因为一点小事对张琅又打又骂，所以当时张琅一听到闫数要到城里打工去，也就顺着说要一块去了，可是这种懦弱无能的张琅在这个人吃人的大城市里哪会有什么出息，和闫数一起，干了一段时间民工那样的粗活也嫌累，还染上了赌瘾，之后就和闫数各奔东西了。

就在半年前前，张琅遇上了好久不见的堂姐张红霞，在张红霞的介绍下，才在一个老旧的小区那当起了门卫。

闫数在村里本来就是疯疯癫癫的恶霸，虽然人长的瘦，但力气大，个性残忍暴力，天天打架斗殴，脸上那大片烫伤的疤痕就是因为和人打架被烫伤的，闫数和张琅可不一样，干民工的时候就认识了一些社会人士，然后又是贩毒，又是收高利贷，又是看场子的，反正全是偏门，渐渐的两个同乡是越走越远了。

张琅的赌瘾可没有因为没干民工而减少，反而是变本加厉了，终于他在赌友的推荐下来到了这城中村的地下赌坊，在这里与闫数又重遇了，原本前段时间手风挺顺，还赢了一点，但是这一个月却是越输越多，输了就在这赌坊里借，借了再输，利滚利的一个月欠下的钱可已经到六十几万了，这对在大城市漂泊的外乡人来说，已经是天文数字。

好不容易向张红霞借了一万块钱还了上一期利息，可是现在因为连续的输，这一期的利息又落空了。

“那不行！老弟啊，俺这不也是打工呀，别难为你哥了，今天你还不上利息，俺能让你缓上几天，再赌可不成，没事赶紧滚吧，搞点钱来还利息，卖个血啥的都行……”

闫数边说边把桌上的扑克牌和筹码全部收了起来。

“……鼠哥，俺这…晕血……您就再让小弟再来一把，没准就能还——”

张琅死皮赖脸的抓住闫数正在收扑克的手哀求着说。

“滚你大爷的！要不是看在咱是亲戚的份上！爷我早就抓你去掏肾了！现在马上给爷滚去搞钱，三天之后爷来找你收！交不上就去掏肾！知道不？！”

闫数一下把手抽了出来，大声对张琅骂道。

“是是是，俺马上走……去搞钱去……”

张琅一听，被吓得马上从那破椅子上跳了起来，连滚带爬的从这乌烟瘴气的地下赌坊中跑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

张琅骑上了那台破旧的脚踏车，急急忙忙的从城中村了骑了出去，心里面一直在盘算着，（咋整啊，卖血…哎呀妈呀，俺怕痛呀，最怕扎针了，可是掏肾就更吓人了……要不再向霞姐借一点…对，霞姐应该还能管管我，俺现在就去霞姐那…嘿嘿，说不定今天还能碰上王太太呢……嘿嘿我的王太太，想到你俺就神魂颠倒了，哎呀，这鸡儿一想到王太太就不听话，杠杠的，等俺赢了大钱，王太太说不定能改嫁给俺…嘿嘿，俺好喜欢你呀，王太太……不对，你嫁给俺得叫张太太，嘿嘿，哦，俺有钱了的话，第一件事就先得和闫閪那死肥婆离了，不然王太太可嫁不了给俺……）

张琅边意淫着边不由自主的往曾玥芙所居住的那个高档小区骑了过去。

自从第一次在那个高档小区门口，与曾玥芙擦身而过后，张琅就再也无法忘记她那张妩媚的脸和诱人的性感身段，还有那高贵的气质，简直让张琅神魂颠倒，她身上那股魅惑的幽香实在让他无法忘怀，现在一想到她下面立刻就青筋爆起，硬到不行。

原本赌钱对张琅来说，只是一个有点上瘾的娱乐，可是自从遇见过曾玥芙以后，他一直意淫着有朝一日能靠着赌钱变成富人，然后可以一亲曾玥芙的芳泽，这种不可能的幻想在他的心里渐渐的发芽，已经飞快的长成了一颗大树，变得一发不可收拾，简单的意淫已经变得让他分不清现实了，所以他的赌的可是越来越大，但是欠得也越来越多。

（俺有钱后，先搬到王太太那个小区里，然后…天天能看到王太太，之后在王太太伤心的时候去安慰她，就可以趁虚而入了…王太太那性感的丝袜美腿，还有那个大奶子，和大屁股，穿着高跟鞋真是太尼玛好看了，俺要舔遍她全身，让她感受俺火热的爱…嘿嘿…这就是爱情啊，俺现在欠六十万…距离买六百万的房子还……不，不能这么想，没准哪天俺就一炮赢了个几百万的，先把首期给付了，然后就可以接近我的王太太了…王太太…王太太你未来的老公现在来看你了…嘿嘿）

张琅边意淫着，挺着那根硬邦邦的肉棒，不知不觉的已经来到了曾玥芙所居住的小区 〖牡丹芳庭〗。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

“张琅，又来找霞姐接钱啦？你欠我那几百啥时候还呀？！”

小区门口的保安笑着对那仍然沉醉在意淫中的张琅说。

张琅可是吓了一跳，把脚踏车停在了那里，顿了一下回答说，“赌债赌桌还，你那几百块钱不是事，没准今晚你倒欠俺几千呢……不说了，俺还有正事——”

这个时候一台奥迪SUV缓缓的驶到了小区的铁门，小区保安马上跑回岗位上，对车里面那个美艳的女人恭恭敬敬的说，“啊，王太太，您早”

这个时候，张琅的眼睛就像着了魔一样，简直要从车子的玻璃穿处钻进去一样，痴痴的盯着那个女人，女人今天穿着一件红色的丝质挂脖无袖上衣，那傲人的双峰在这件低胸的上衣处快要爆了出来，女人戴着一副大墨镜，但能看得出化着精致的妆容，咖啡色的长发慵懒的盘在了脑后，露出了亮晶晶的流苏耳环，女人在铁门处把车停了下来，她按下车玻璃，从她那娇艳的红唇处对保安说，“下午我们家1037的保洁阿姨会来打扫，到时候给她开个门，我要晚上再回来了……”

这一句简单的话语，没想到听在张琅的耳朵里却犹如淫声浪语，其实在看到曾玥芙的车子开过来的时候，他早就准备好了手机，对准了车子在偷拍起来，就这短短几十秒的视频将会是他今天晚上夜深人静时的最高快乐，他心里面想，（太棒了，今天非但遇上了，还拍到又声音的视频，今天晚上要撸多少次才过瘾啊，嘿嘿）

“是的，王太太，到时候她报门牌号我就给她开门了，您慢走”

保安边说边打开了小区的铁门，恭恭敬敬地目送着女人慢慢驶出去的车子。

“喂！张琅，还在那呆着干嘛？现在我可没空和你打牌”

保安向又陷入意淫的张琅叫喊了一声说。

这一下马上把他拉回到现实里面，“知道了，晚上你休息的时候俺偷偷跑过来，今天俺运气挺好，晚上杀你个片甲不留”

张琅说着便往小区的地下停车场骑了过去，他边骑着脚踏车边又开始意淫起来，（王太太呀，您这是要去哪呢……今天打扮得也好漂亮，是去逛街吗？吃饭？不管去哪和俺结婚以后都先打一炮再去，嘿嘿王太太今天不知道穿黑丝了没，可惜坐在车里，要是能拍到她那大腚和黑丝腿儿，我这不得撸爆了，不行，想到这里又得听听王太太的声音了……）

『下午我们家1037的保洁阿姨会来打扫，到时候给她开个门，我要晚上再回来了……』

张琅把脚踏车停了下来，重复的把刚刚偷拍下来的视频，在耳边不断重复播放着。

（1037，1037，诶，不就是这里吗？这里就是王太太的房子，嘿嘿，真想进去里面瞅瞅……不知道里面嘛模样…）

张琅在曾玥芙家门口痴痴的凝视着，陷入了无限的意淫中，不知不觉的已经把脚踏车丢到了一旁，慢慢的走到了房子的大门口，手也不听使唤的开始尝试打开大门。

（果然…还是锁了…不过这个门把手是王太太摸过无数次的，嘿嘿，那俺现在…不是和王太太间接牵手了吗…哦哦感觉太棒了…让俺来舔一舔看看王太太手的味道…）

张琅幻想着，开始蹲下来对着门把手先用鼻子大口的吸了一下，然后开始一顿疯狂的又舔又吸。

（果然是王太太的味道，那倍儿香的味道，太棒了，俺把口水留在上面，王太太回来就和俺也有间接的亲密接触了，太刺激了…）

突然张琅身后蹿出来了一个东西，在他半露在裤子外面的肥屁股上抓了一下。

“哎呀！俺知错了……下次不敢了，别打俺！”

这一下的疼痛把张琅从意淫中强行的扯了回来，胆小的他一下马上转过身来抱着头道歉起来。

“喵呜～”

对方没有回应，但一声清脆的猫叫却传进了张琅的耳中，他猛的抬起低着的头，一看，一只大黑猫正在自己面前晃动着尾巴，盯着自己。

张琅一下生气起来，对着黑猫怒喝，“奶奶的臀！你这畜生也敢抓俺！看俺今天不把你给宰了！”

说着，张琅便飞扑向了黑猫，可是笨拙的他哪抓得住这灵活的黑猫呢，只见那黑猫一顿飞奔，往房子旁边的过道逃了过去。

张琅怒气冲冲的也跟在黑猫后面，“臭猫，打断俺的美梦！看俺怎么收拾你！”

只见那黑猫灵活的越过了房子旁边那个小铁门，跑进了曾玥芙家的后院。

张琅一下没辙了，他这样笨拙的胖子，爬个梯子都气喘吁吁的，更不用说是翻越这个比他高一个头的铁门了。

“臭猫！就知道逃！有种来和俺单挑！”

张琅边抹去脸上的汗水，边对着后院大骂。

本来骂了几句之后气消了，就准备离开的张琅没想到那只黑猫从后院又跑了回来，隔着铁门对着张琅发出挑衅的低鸣。

“哎呀哎呀，你这畜生，俺本来打算放你一马，没想到你还敢来招惹俺！看俺不弄死你！”

张琅气得火冒三丈，管他三七二十一的抓住那铁门的把手使劲一拧，原本以为会是纹丝不动的，可是没想到，门一下就被拧开了，他站在原地，呆呆的看着那被自己推开的门，眼看着那只流浪猫一下鼠窜的消失了。

呆了一会儿，他心里面开始在盘算着。

（这…这门是……没有锁吧……不是俺撬开的吧……不是俺撬开的就不算闯开门吧…）

他慌张的想要马上把门关起来，但在关上的最后一刻，激动的好奇心却不断的驱使他，他东张西望的看了看周围，见四下没人，而且新小区的摄像头还没有装，所以他胆子变壮了起来。

（俺…就进去看一眼……看一眼就走，这…这可是我的王太太家呀……错过这个进去的机会以后哪还有啊……对，都是上天的安排，安排俺和王太太更进一步的接触，看来这天还是对俺不薄的……俺的王太太，俺来了……）

想着想着，张琅已经踏进了曾玥芙家的后院。

后院十分的漂亮，也是和房子一样，摩登式的庭院设计，花草都被整齐的休整过，还有一个小凉亭，下面摆放着一套庭院沙发和小桌子，后院虽然不是特别大，但十分的精致，连张琅这样的粗人看着也心旷神怡。

但张琅志不在此，再加上心里面仍然是害怕被别人发现，于是赶紧的来到了自己的目的地，房子后面的那一大片落地窗，这里可以清清楚楚的窥视房子内部的一切。

（哇……里面真棒，俺的王太太就是在这个厨房里面做饭的吗，还有这套餐桌，要是能和俺的王太太一起做在那，吃上王太太做的饭，那可得多幸福啊，王太太嫁给俺之后俺让她天天穿着围裙配黑丝袜和高跟鞋，和俺每天吃饭前都来一炮……）

想着想着，张琅才软下去的肉棒又悄悄的勃起了，见四下没人，那油腻的肥手便伸向了裤子那支楞起来的帐篷。

（俺受不了了，俺要在王太太家里这撸一发）

想着，张琅掏出手机，解开了皮带，把那根勃起了的肉棒掏了出来，看着这几周偷拍曾玥芙的照片，还播着刚刚她说话的视频，手上面紧握着自己的肉棒，开始撸动起来。

（哦哦哦俺的王太太…俺好喜欢你，你一定也喜欢俺的，因为俺的鸡巴会操得你很爽，王太太你的逼是啥嘛模样，管她嘛模样，是俺的王太太逼就是美的，嫁给俺以后俺就天天和你操逼，对，王太太喜欢穿黑丝，俺要黑丝都给你操进逼里！哦哦哦哦我的王太太～）

张琅一边意淫着手上的动作开始越来越快，眼见马上就要喷了，这个时候那只流浪猫又跑了过来，在张琅那肥油的光屁股上又是抓了一下。

“哎呀！他奶奶的熊！”

马上就要射精了的张琅被这么一搞，简直就是气到要飞起来，肉棒马上就软了下去，没等扣好皮带，就疯狂的追着流浪猫跑。

那只流浪猫也像逗着笨拙的张琅一样这边蹿一下那边蹿一下，搞得张琅没几下就气喘吁吁的，看着张琅停下来气喘吁吁时的狼狈模样，流浪猫得意的在进入玻璃门前坐了下来，开始悠哉悠哉的舔着爪子。

“奶奶的熊！老子抓住你！”

张琅一下往流浪猫飞扑过去，但是脚上一个踉跄差一点就扑了个狗吃屎，还好扶住了玻璃门的把手。

“诶……”

玻璃门的把手居然被按了下去，整个是松的，玻璃门也因为张琅身体的重量而被缓缓的推开了，这可真的把他吓了一跳，他连忙把手从门把上抽了开来，看着那半开的玻璃门，他退后了几步，紧张的整理了一下自己的裤子，心里面想，（完了完了，这下俺…俺变成入室盗窃了…咋整啊……还是…还得走吧，万一被逮了俺就完蛋了）

张琅边想着边想往回走出曾玥芙的后院，可是，他的身体却怎么也不听使唤，（……既然来了，既然门都开了…俺……俺是不是该进去瞅瞅……错过这个机会就再也木有了……）

看着那个半开的玻璃门，张琅的眼睛里似乎已经看到了曾玥芙已经在里面穿着性感，搔首弄姿的向他招手，邀请他进去，他又进入了自己的幻想，不知不觉的身身体已经踏进了曾玥芙的房子里。

（…俺…俺居然进来了……既然都进来了…俺得好好的看看，就算之后被逮了也不枉此行）

那股让张琅难以忘怀的幽香一下充满了他的嗅觉，（哦哦……是俺的王太太的味道……好浓郁啊…闻着鸡巴就杠杠的了…）

张琅轻轻的关上了那坏掉的玻璃门，壮起了胆子，慢慢地在曾玥芙家的饭厅与厨房处四处查看，只见厨房处放了好几个大垃圾袋，里面都塞得满满的。

（咋那么多垃圾，是做完大扫除吗？）

张琅好奇的打开了其中一个垃圾袋，抽出了里面的东西一看，他一下震惊了，是一件米色的丝质吊带睡衣，长裙边上的开衩直接开到了大腿处，细腻的质感让张琅那粗糙的手摸起来极度舒适，滑溜溜的。

（妈了个臀！老子今天就是走狗屎运了！）

张琅立马把整个脸埋在上上面，大口大口的吸着上面的气味，睡衣上没有闻到洗衣液的味道，上面是曾玥芙身上特有的幽香，但还有一股彻底勾起他欲望的淫秽体液味，从幽香中凸显出来，闻了之后他的肉棒已经青筋暴起了，他仔细的瞧了一下，睡衣的臀部位置有一小块还没有完全干掉的痕迹，那淫秽的雌臭便是来自那个位置，他对着那个位置，伸出舌头贪婪的舔了起来，恨不得要把睡衣吃进嘴巴里一样。

（王太太和俺要结合在一起了，太棒了王太太，王太太的汁和俺的口水融合的感觉太棒了，先让你看看俺的鸡巴，以后你跟俺结婚了，天天都要插你逼里的的鸡巴）

手上已经刻不容缓的把那滚烫的肉棒从裤子里掏出来，对着睡衣上的那块蜜汁的痕迹，一下包裹了上去。

（哦哦哦哦哦！太舒服了！这触感！以后天天俺都得让俺的王太太穿这样的和俺操逼…光这衣服俺就受不了了，穿在王太太身上那俺不得要喷鼻血了）

张琅不断的想象着和曾玥芙做爱的情景，疯狂的撸动着自己的手，（哦噢噢噢，王太太，你的睡衣骚逼要把俺的鸡巴给吃掉了，俺操的你骚逼舒服不？俺的鸡巴是不是特别硬特别大？跟俺结婚以后，你逼一流汁俺就立马操进来，把你逼汁都操喷出来…哦哦哦哦王太太，睡衣逼太舒服了）

随着想象的越来越深入，张琅手上撸动的速度也是越来越快，没几下一股滚烫的浓精便在喷射在曾玥芙丢弃的睡衣上。

（奶奶的熊，王太太的睡衣逼太能吸了，俺这么快就喷了，不过对着王太太多少发俺都能来…不过今天先这样吧…万一有人来了，俺这美妙的生活可就废了……）

射完精后的张琅恢复了点平时的理智，慌慌张张的提起裤子，把那件满是精液的性感睡衣也塞进了自己那条好几天没洗过的内裤了。

（俺就把王太太的睡衣逼给带走吧，先和你大鸡巴老公呆着，和俺的味道融合融合，嘿嘿，这衣服王太太都不要了，丢了多可惜，留给俺撸管多好……迟早俺要让王太太穿着这个和俺操逼……）

张琅整理了一下自己，正准备往回走，但这时候，一个猫叫声又传到了他耳朵里。

（奶奶的熊！这畜生咋跑进来了，万一这畜生把俺的王太太家弄乱了那岂不是被人知道俺进来过了）

想着张琅立马站起身来，四处寻找着那只流浪猫的踪影。

从饭厅走到客厅，然后是楼下的卫生间，到处都找不到，终于，张琅推开了书房那扇半闭着的门，那只流浪猫正在书房中间那张大书桌上坐着，盯着进来了的张琅，发出了清脆的叫声。

“哎呀妈呀……畜生你快点给俺出去！别把俺王太太的东西弄坏了！”

张琅飞快的跑向流浪猫，流浪猫一看到张琅跑过来便飞快的跑开了，从门处蹿了出去。

“这狗畜生，差点又坏了俺的好事……俺还是赶紧走吧，不然真有人来了”

张琅自言自语的说着，正准备要离开，但这个时候他的眼角瞄到了书桌旁边有一个大保险柜，保险柜的门并没有关紧，正微微的露着一条缝隙。

张琅已经呆了，那来自钞票的轮廓让眼尖的他一眼就发现了，他已经忍不住手去打开那保险柜厚重的柜门。

果然，里面满满的都是钞票，张琅的小眼睛里面他简直就发出了金光。

“……卧了个槽，俺…俺今天是……是遇到猫神了……”


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

“妈妈～你真的那么狠心要让我一个人去美国吗？妈妈你答应过我我学习好的话会给我奖励的…妈妈，你在哪里？我好想你……”

在黑暗中儿子哭泣着离自己是越来越远了，轮廓开始变得模糊，突然乳头上传来一阵撕扯的疼痛，“哦哦哦哦！”

曾玥芙从昏暗的地下室内醒了过来，眼前是一张满脸皱纹凶巴巴的脸。

“骚婊子～老娘还以为你晕死了呢，你婊子就那么死了，老娘就要被你害惨了，嘿嘿，醒了就好，老娘我都给你准备好了！嘿嘿，你看……”

曾玥芙感觉头还是晕晕的，才想起来，自己被眼前这个疯婆子绑来了这里，刚刚反抗的时候被她敲了一闷棍，她摸了摸刚刚被敲的地方，上面已经被贴上了一个邦迪，血已经止住了，再看看自己身上，原本穿的那件红色的挂脖上衣，黑色铅笔裙还有黑丝袜已经不见了，被穿上那件红色的旗袍款情趣内衣。

她没心思看这个疯婆子给自己准备了什么，一心只想离开这里，去与儿子王律沐团聚，于是她捂着晕眩的头，勉强要站起来，刚想要再和这个疯婆子拼命的时候，脚上却被什么东西绊了一下，她往自己的脚那里一看，上面居然多了一脚镣，还系着根细细的铁链。

“混蛋！你放开我！你这个非法拘禁！”

曾玥芙蹲下来疯狂的扯着那铁链，但以她的力量怎么可能扯开。

“骚婊子～你废啥劲啊？！老娘刚刚吃了你个亏还没学乖嘛，你婊子是疯了，刚刚居然想杀俺，不过对你这样的杀人犯来说也不是不可能的……反正你婊子没俺允许是不可能离开这的……嘿嘿，乖乖的听话吧，不然俺现在就报警先把你那操过妈的娃给逮了！枪毙他！知道了吗？！”

张红霞蹲到曾玥芙旁边来，轻轻的拍打着她的脸说。

（……王律沐…为了王律沐，我要忍下来……只要王律沐离开这里了，我再找机会和这个疯婆子拼命，只要杀了她，没有人会知道王律沐杀了朱荣的……）

曾玥芙在心里面考虑了一下，然后狠狠的瞪着张红霞那张恶心的嘴脸说，“……是不是我听你的，你就放过我儿子……”

张红霞笑着说，“没想到你婊子还真想当好妈妈呀！嘿嘿，你婊子放心，老娘的目的不是你娃，你婊子还欠俺五百万呢……嘿嘿没还清没那么容易放过你……所以你得乖乖的听俺的…”

“你得说话算话！”

曾玥芙听后，心里面有了那么一丝安慰，毕竟估摸着还有几个小时儿子就安全了。

“奶奶的！老娘给你婊子办个婚礼你那么磨叽！赶紧的！都给你准备好了！你马桶搋子老公在等你呢！”

张红霞大声对曾玥芙说着，然后不知道从哪拿了块红布出来，一下盖在了她的头上，然后把她从地上扶了起来。

“跟着俺走…”

曾玥芙的手臂被张红霞紧紧的抓住了，因为被红布遮挡了视线，再加上拖着那脚镣，脚上面还穿着高跟凉拖，只能碎步的走着，好不容易才来到了神龛前。

（可恶…拿来羞辱我的东西…这个疯婆子居然，还搞得那么正式…）

曾玥芙透过红布，隐隐约约的看了看那神龛上还居然点了两根红蜡烛，还找了张红纸上面写了个喜字，在那地上还端端正正的立着那根她要嫁的马桶搋子，那马桶搋子上面也系上了一根红绳，仿佛就像一个等待着新娘的男人一样。

“嘿嘿，新娘来咯……”

张红霞兴奋的对着神龛说着，然后转头对旁边的曾玥芙说，“快跪下……”

说着，没等曾玥芙反应过来，便强行把她压了下来。

曾玥芙半趴半跪在那马桶搋子旁边，眼睛从红布下方的缝隙处，仔细看了一下那根恶心的马桶搋子，她发现上面和刚刚有了一些变化，那木柄头虽说仍然是脏兮兮的，但似乎被大量的涂了一层粘液，那粘稠的液体正慢慢往下流动，这个液体的质感和颜色，似乎让曾玥芙有种似曾相识的感觉。

但此刻张红霞并没有给曾玥芙细想的机会，大声说，“骚婊子这么快就迫不及待要和你新郎洞房去啦？！”

“……没有…我…只是……”

曾玥芙被那么一说马上低下了头。

“嘿嘿……就知道你骚婊子安耐不住…”

说完张红霞从曾玥芙旁边走到了她后面，接着说“一拜天地！”

说着看曾玥芙没有反应，便一脚踢了一下她的屁股，这样曾玥芙才委屈的在地上扣了一下头。

“二拜高堂！”

张红霞接着说，这次曾玥芙又委屈的扣了一下。

“夫妻交拜！”

张红霞说完，看曾玥芙还像前两次那样向着前面叩首，又往她屁股上踢了一下说，“夫妻交拜啊！婊子你不是结过婚吗！脑子咋不灵光了，想操逼想的吧！”

曾玥芙忍耐着没有作声，默默的转向了那根马桶搋子，向它磕了一下头。

“哈哈哈，礼成！贱婊子你开心吗？！你可以名正言顺的和你爱的马桶搋子操逼了，咋操都行！”

张红霞兴奋的大笑着说。

“……你…满意了吗…什么时候……能放了我…”

曾玥芙委屈的流着泪，低声哽咽着说，这个侮辱实在是太难下咽了，哪怕是她已经做好了一切心理准备，还是强忍不住泪水。

“满意…嘿嘿你看看，老娘把你婊子的屁股拍得对骚！简直就是贱到骨子里了！”

张红霞蹲了下来，拿着她那部破手机，在曾玥芙面前晃着说。

“你！你怎么可以！快删了！”

曾玥芙一听简直要崩溃了，她完全没想到张红霞居然是为了要拍下来才给她搞了这么一出闹剧，她扯掉头上的红布，站起来要扑向张红霞，抢夺她手上的手机。

张红霞当然不可能让曾玥芙得逞，一下躲开了，带着脚镣的曾玥芙怎么可能抓得住张红霞，一个踉跄扑倒在了地上，只能低声的哽咽着。

张红霞看着她着急又无助的模样更是落井下石的走过去，对她说，“婊子，老娘也是多拿个保险嘛…嘿嘿，你娃明天就逍遥法外去了，俺没个东西在手里拿着，你婊子不给俺钱，俺问谁要去啊！嘿嘿，听话，俺给你把台词写好了，给俺照着念，让老娘好好拍完最后那段，不然俺现在就去报警抓你娃枪毙！”

说着，张红霞拿出一张写得歪歪扭扭的纸，丢到了曾玥芙面前。

“……我做就是了…你不要难为我儿子……”

曾玥芙擦掉眼角的泪水，拾起地上的那张纸说。

“嘿嘿，去把你老公拿好了！站到神龛那边的喜字前面，给老娘把纸上面的字一个一个念清楚！”

曾玥芙无奈的走回了神龛前，拿起了那根马桶搋子，然后看着张红霞写的那张纸，开始念着，“我…我叫曾玥芙，我是……我是最…贱的婊子——”

曾玥芙念到这里的时候，张红霞一下打断了她说，“你婊子还他妈的真给俺念得跟小学生背书似的，带点感情！像你平时发骚勾引男人时候那样！表情要贱点，不然白瞎了老娘给你安排的！”

曾玥芙哽咽了一下，委屈的抹去脸上的泪痕，重新整理了一下心情，清了清嗓子，脸上勉强挤出了一丝微笑，开始念说，“我叫曾玥芙，我是最贱的婊子，没有人比我还要贱了，我最喜欢勾引男人来操我逼，但现在普通男人已经没办法满足我的贱……因为我现在爱上了我的老公，这根通过无数马桶的搋子，我闻到他的味道就兴奋，逼都流汁了，把他插到我逼里的时候，我一秒就爱上了他，只有他才能让我满足，今天我和我爱的马桶搋子老公终于要结婚了，我一辈子只爱我的马桶搋子老公，每天都要让他操我的骚逼，把我的骚逼当成马桶，以后只能捅我的骚逼，现在就让大家看看我是怎么和我的老公洞房的……”

曾玥芙强忍着泪水，还要挤着微笑去念着这篇下贱无比的文章，念完之后，她仿佛感觉自己已经贱到无法为人了，此刻的她最后的尊严都被踏平，被重重的摔在了名为堕落的深渊里。

此时的她只是呆滞的举着那根马桶搋子的“新婚丈夫”

“嘿嘿，你婊子还真是世界上最贱的婊子，你那贱样被俺拍得老骚啦，还不快点和你老公接吻！”

张红霞兴奋的向曾玥芙叫喊道。

曾玥芙听后紧闭上双眼，将她那美艳的红唇与马桶搋子的木柄接触到到一起，木柄上面那些不明的粘液瞬间与她的红唇混合，让她感受到了一股恶心又冰凉的感觉。

“哎呦喂，你婊子是没用过搋子吗！那边才是头！骚逼贱货一天天就知道舔你老公鸡巴！”

张红霞刺耳的嘲笑声又传来过来。

曾玥芙无奈之下只能把那马桶搋子反过来，微微睁开眼睛，看着那头接触过无数马桶，长年浸泡在污垢里的橡胶搋子头，她实在无从下嘴，上面的橡胶已经满满的发黑的霉菌，还有因为年代已久的龟裂，裂缝内更是塞满了陈年的污垢，不知是粪便还得什么的，那个恶心的气味简直就是让她立马产生了呕吐的感觉。

张红霞看曾玥芙迟疑着久久没有动作，大声的对她喝道，“你婊子咋地啦！新婚第一天嫌你老公嘴巴脏还是臭啊？！还不赶紧用你的贱嘴帮你老公嘴巴清洁清洁！好让俺见识见识你婊子的嘴上功夫！嘿嘿”

曾玥芙此刻也只能死下心来，将嘴巴整个覆盖在了那肮脏的橡胶上面，用着她那柔软的香舌不断地在上面滑动着，一圈一圈的舔弄着，那一根舌头上不知道沾了多少马桶的污垢还有那霉菌，随着她的舔弄进她的喉咙深处，那种恶心的感觉越发的浓郁，胃里面翻江倒海一般让她想作呕。

可她为了能够离开这里，也只能忍受下来，快速的舔弄着眼前的马桶搋子头，尽力表现的她淫靡不堪，来取悦张红霞和她那部破手机。

张红霞看得津津有味，甚至觉得还不够清楚，还特意走到曾玥芙前面蹲下来，拿着手机在的面前，更是伸出手在她脸颊上轻轻的按压，让她那美艳的双唇更加贴合在马桶搋子上，使得她舔弄得更起劲了。

就这样足足持续了十几分钟，张红霞拍了拍曾玥芙的头，说到，“可以了可以了～你婊子表现得不错～继续保持～现在把舌头伸出来～长长的那种～对！开始舔你马桶搋子老公的大鸡巴，嘿嘿，老娘知道你等这个很久了！”

张红霞说着，示意让曾玥芙把马桶搋子反过来。

曾玥芙终于可以从那橡胶头的恶臭中释放了出来，她大口的呼吸着周围对她来说可以算是清新的空气，嘴巴里面那恶心的气味使得她根本无法去吞咽口水，也只能张着嘴，如张红霞所说的那样，吐出了舌头，然后慢慢的舌头与搋子的木柄接触到了一起，这时候她真正感受到了木柄上面粘液的味道，那个味道，那个带着化学药物的气味，就是这个东西才让她的身体变成如今这般，会产生无法控制情欲的药物，一开始对她使用这个的就是那个一手把她揣到这个深渊内的罪魁祸首——朱荣。

“骚婊子，老娘可以把从你姘头那里拿回来的润滑油都涂在你茅坑搋子老公的鸡巴是了，这个味道很怀念呀？！嘿嘿，以后你就不用找姘头了，你茅坑搋子老公永远都是杠杠的！”

当曾玥芙意识到的时候已经太晚了，木柄上面的粘液已经顺着她的舌尖流进了她的身体，她深知道朱荣这个发明的可怕，之前自己的乳头被涂抹了之后就开始不明的红肿变大，甚至溢奶，之后被朱荣强行注射了，现在是无法控制的一挤压就变得奶水喷射，就如母牛一般，而且办随着下体的瘙痒，欲火就会将自己拽入万劫不复的深渊，她实在难以想象这个粘液要是再被自己吞食后会是什么样的后果，可是已经太迟了，这时候她的脑子里已经产生了一个声音在呼喊她，（堕落吧，沉醉吧，在肉欲里多好，忘记一切烦恼，只要永远都在肉欲中，就算在黑暗的地方都是天堂）

曾玥芙脑子里已经是一片混乱，舌头早已经对着那满是催情粘液的搋子木柄贪婪地舔弄起来。

舔弄的声音在这个地下室里格外的刺耳，张红霞都忍不住对她说，“轻点骚逼，又没有人和你抢，你婊子那么大瘾嘛？！不过还是要比俺看你婊子这么贱的样子操逼来的刺激，继续继续……下面是你最喜欢的插逼环节啦，嘿嘿。”

曾玥芙愣了一下，虽然刚刚她像是处于一个迷幻的状态，但听到张红霞说她最喜欢插逼，还是让她清醒了过来，她赶紧辩解到，“不是那样的，我没有——”

但她马上停了下来，因为她想起她还受制于张红霞手中的把柄，如果这个时候得罪她，让张红霞改变了主意，那么自己的儿子还真有可能被她弄得万劫不复。

所以如今为了撑自己儿子的安全，只能对她言听计从，再加上自己已经吞食了不少的催情粘液，下体的瘙痒又渐渐的严重起来，身体的欲火慢慢的开始变得不可收拾，手已经开始不受控制的将那肮脏的木柄伸向自己的蜜穴，手指扒开了那两片红肿的阴唇，蜜穴内已经是蜜汁泛滥，那木柄很容易的就插了进去。

虽然之前被张红霞用这个木柄插过，但如今自己控制着，还是更能找到自己敏感点的，表面那些不平整的棱角在进入蜜穴的过程中还是对曾玥芙的媚肉进行了强烈的刺激，再加上催情液的作用，更是让她产生了极大的快感。

使得她发出一声绵长的娇喘，“嗯～～～”

这一声婉转动人，荡气回肠，让人听得就销魂蚀骨，更是让张红霞都兴奋了起来，对她喊着，“对！就是这样！就是这样！骚逼果然就是得叫床来得刺激！快点让你老公的大鸡巴感受一下你的骚逼是怎么把它夹紧的！好好表现！不要太平淡啦！”

在催情粘液的作用下，曾玥芙脑中剩下的唯一理智，就是不能惹张红霞生气，让自己的儿子陷入危险。

除此之外，她似乎找不到一个理由去反驳张红霞对自己的羞辱，或者说，她不用去找理由，生理上的本能反应就已经足够了，她捧着那根当做老公的马桶搋子，木柄在蜜穴中抽插带出的声响，加上她忘情的浪叫声，两者结合在一起，交织成一曲淫靡无比的交响乐，在这阴暗潮湿的地下室内疯狂的上演着。

“哦哦哦哦！啊啊啊啊啊！好爽！操逼好爽啊！操死我吧！把我的骚逼操烂吧！我爱死操逼了！”

曾玥芙握着手中的马桶搋子马桶搋子操逼用的搋子头上喷涌而出的粘液无疑是最好的润滑剂，粘液配合着曾玥芙浪叫声在这个地下室内不断的回响着，在红色的蕾丝旗袍下两颗白嫩颇大的奶子随着身体被抽插的频率也在不停的上下摇动，偶尔被曾玥芙的手开始抓住其中一颗，开始玩弄起来，那奶水一下便穿透了红色的蕾丝喷洒地上。

这一幕幕香艳无比的画面被张红霞的手机完完整整的记录了下来，眼见这婊子已经彻底的沉迷在了肉欲之中，完全没有了自己之前的意志，仿佛如同一个性奴一般只知道追求身体上的快感。

但这对于张红霞来说还不够，虽然现在她已经有足够的筹码可以去威胁曾玥芙了，但对亢奋的张红霞来说不能就这么算了，她一把抢过了曾玥芙手上的马桶搋子，然后说道，“骚婊子，你现在还想不想离开这里啊？！”

正在兴头的上的曾玥芙，原本抽插着蜜穴的木柄被一下抽了出来，那是一种无法言喻的空虚感，她极力的向张红霞投去求助的目光，“……想…我想要……我想…要插……求求你…张姐…还给我…让我满足吧……”

她在迷离间，断断续续的说出几个词来，如今她身体内的催情粘液已经开始全面爆发，刚刚也只是吊着最后一口理智才让她保持基本的清醒，但身体的饥渴还是压垮了曾玥芙，她伸出双手向着张红霞乞求道。

“嘿嘿，可以，但是你要乖乖听俺的话，俺教你做更好更快乐的运动，你婊子干不干？！”

张红霞高高在上的样子拿着那根马桶搋子在曾玥芙面前晃着说。

“我……我愿意……什么都行……快给我……”

此时曾玥芙已经上头了，连声音都变得愈发淫靡起来。

“那你把手撑好，屁股翘高点，等着，别乱动！”

曾玥芙就如同一只发情的母狗般翘着那包裹在红色蕾丝旗袍下的美臀，兴奋的等待着张红霞下一步的动作，一只手还不忘了用手指玩弄着自己已经充血胀大了的阴蒂，另外一只更是淫秽的抚摸着自己那蕾丝美臀，不停地发出淫声浪语。

突然，她感觉到自己蜜穴处处传来了一阵异样的感觉，是张红霞那戴着橡胶手套的手在上面狠狠的抹上了什么东西随即，原本瘙痒无比的蜜穴，一下变得刺激的火辣，她还没有反应过来，菊穴处也被她狠狠的抹上了那东西。

随即，张红霞那刺耳的亢奋笑声在她耳边传来，“哈哈哈哈，骚婊子！老娘请你的骚逼吃辣椒酱！老娘问你爽不爽！”

“啊啊啊啊，好辣，好刺激，我的骚逼要坏掉啦，菊穴也好辣，要疯掉了……”

曾玥芙被这强烈的刺激弄得语无伦次起来，又是肉欲的快感又是敏感处被辣酱刺激，简直让她又是天堂又是地狱。

不等曾玥芙多加感慨，她那红色的旗袍裙摆就被张红霞掀起，接着自己的臀沟处就感受到被一粗糙的东西触碰着，她回头一看，就见张红霞那戴了一副洗碗用的那张橡胶手套的，手指部位边上满是颗粒，上面还沾了一坨辣椒酱，那手指已经顶在了她的菊穴口。

还没等曾玥芙反应过来，张红霞便用尽全力插进了曾玥芙的菊穴中，那根与曾玥芙新婚的马桶搋子也再一次被张红霞狠狠的往曾玥芙的蜜穴内插了进去。

“哦哦哦哦哦哦……”

在催情液的作用下，她丝毫感觉不到痛苦，反而是那插入瞬间所带来的快感让让曾玥芙高声喊了出来，她贪婪地接过那根她现在怎么都不想放手的马桶搋子，忘我地在自己的蜜穴内抽插起来。

张红霞看曾玥芙如此的发骚，继续用言语羞辱着她说，“嘿嘿，贱婊子是不是想马上怀上你茅坑搋子老公的种啊！哈哈哈，说不定着这上面的细菌霉菌啥的和你这臭脏逼里面的卵子还真能搞出个茅坑屎娃出来，哈哈哈哈”

“哦哦哦哦～我…我要为我的马桶搋子老公传宗接代…我会努力的扭着腰肢撑开子宫口…让我的马桶老公狠狠地插进我的子宫里面……把霉菌全部都射在里面…直到我成功的怀上…哦哦哦～大便蝌蚪变成青蛙……一只……又一只从我的阴道里钻出马桶搋子的孩子……哦哦哦～”

沉醉在肉欲地狱中的曾玥芙居然附和着张红霞，浪叫着这极度羞辱着自己的词语。

而接下来的一连串抽插动作更是让曾玥芙疯狂的摆动头部，乌黑的秀发随着她的动作在空中不断地飞舞，她的眼神变得愈发狂乱，骚浪。

身体的欲望被彻底点燃，原本鲜红的双唇已经是染上了一层如蜜糖般的油亮，变得深红，而那本就敏感的阴蒂更是挺立到了极限，随时都有可能因承受不住快感而爆炸。

全身如同触电一般不断的颤抖着，抽搐着。

现在的她就算是天王老子来了，也不会听他的分毫，就连灵魂都已经臣服在肉欲之下，只想着尽快达到高潮，喷出那温热丰盛的淫水。

“贱婊子，老娘再给你点爽的，贺你新婚快乐！”

也就在这时候，曾玥芙那挺立的敏感阴蒂被一只戴着橡胶手套的手给一下掐住了，那带着辣椒酱火辣的刺激感又粗糙的手指把她的阴蒂不停地拧捏在其中，毫不留情地顶开了包皮，将原本包裹在里她那脆弱无比而又敏感万分的阴蒂全部裸露在外。

这突如其来的刺激简直让曾玥芙如同疯了一般，“啊啊啊！受不了了！我要出来了！”她失声的大声娇喘着，毫无征兆的，蜜穴处就喷涌而出大量的淫水，一下溅到了张红霞亢奋的老脸上，这突如其来的一下让她马上停下了手上的动作，大声的喝道，“奶奶的贱婊子！竟然喷逼水到老娘的脸上了！”

张红霞也没想到曾玥芙的高潮会来的如此之快，一脸的淫水让她有些睁不开眼，等她擦干净脸后，眼前的景象让她都不得不惊讶，曾玥芙的那里就像坏掉的水龙头一样，一直喷个不停，而且喷射量之大是她前所未见的，要知道就连男人撒尿也不可能这么猛烈。

这可让张红霞是既兴奋又恼怒。

她愤怒的用力扯动着曾玥芙的头发，对她说，“你这贱婊子真的是令老娘大开眼界，你这么欠操早知如此，当初你咋不直接去做鸡呢，你说你是不是浪费资源？！你说你为什么不去当妓女？让那么多男人操你不好吗？偏偏要去做老师！真他妈的浪费！反正你婊子欠俺的钱俺看你也还不上了，那么会勾搭男人，老娘给你安排做鸡去，让那些男人见识见识你这条贱母猪！”

曾玥芙没有理会张红霞在那胡言乱语的羞辱，仍然紧握住那根马桶搋子，深深的插着自己的蜜穴，完全沉醉在高潮的余温下。

“奶奶的贱婊子，那么爱你的马桶搋子老公是吧？！老娘就让你一直让这玩意插着！”

说着，张红霞从地上捡起来之前捆绑曾玥芙的麻绳，熟练的把她的手和马桶搋子固定在一起，然后在把手固定在她的蜜穴处，双腿也被绑成了无法合拢的状态，曾玥芙现在的状态就像一只刚刚被无数公狗操完，仍然保持着撅屁股趴在地上的母狗一样，而且还满脸红晕，媚眼如丝地张着嘴巴的流着口水。

完成了捆绑后，张红霞气喘吁吁的满意地看了看自己为曾玥芙拍下的“婚礼过程”，然后转向如母狗般的曾玥芙，对她说道，“奶奶的贱婊子！你这逼水脏得要命，老娘得去好好的洗洗，俺这屋也被你搞到乌烟瘴气的，简直没法睡了，就当是老娘大发慈悲送你当新房吧…”

说完张红霞还狠狠的在曾玥芙那高高翘起的红色蕾丝美臀上掐了一下，然后站起身来，关掉了那盏地下室内唯一的钨丝灯，整个狭小的空间内又只剩下那神龛处昏暗的红光。

之后一阵狠狠的关门声回荡在狭小的空间里，曾玥芙此刻或许是因为张红霞的离开，她放下了心，也有可能过度的高潮让她虚脱了，她翻倒在了地上沉沉地昏睡了过去，当然，她那新婚的老公——马桶搋子还插在她的蜜穴内。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

不知道过了多久，一阵老旧闹钟的响声将曾玥芙从昏睡中惊醒，她只觉得浑身疼痛，特别是下体，简直一阵又辣又酸，她微微的睁开了眼睛，四周仍然和她昏睡前一样的昏暗，只有神龛处那诡异的红光，在这个没有窗户的地下室内她完全不知道如今的时间，她尝试着屏了一下自己爽痛的蜜穴，里面仍然是插着那硬邦邦的搋子木柄，蜜穴内的瘙痒或许是因为习惯了，又或许是因为高潮过，如今并没有那么的难耐。

她试着蠕动着被绑住的手，或许是因为自己喷发过大量蜜汁的润滑，居然可以慢慢的移动了，于是她慢慢的将固定在蜜穴处的手连带着那根木柄，一点一点的往外拔，每拔一下，蜜穴内的蜜汁也跟着溢出，经过几次的努力，终于木柄脱离了自己的蜜穴，她那被绑住的双手也终于可以自由的抬了起来，她将手放到嘴边，然后用牙齿要住了绳结，一点一点的绳结终于被弄开了。

双手解封后的曾玥芙马上丢掉了那根马桶搋子，慌忙的把脚上的麻绳也解开了，如今身上的束缚只剩下脚踝上面那细铁链的脚镣，这个可不是能用手就能解开的东西，而且钥匙张红霞怎么可能会大意的留在这个空间里。

（趁那个疯婆子没有回来之前，我要逃出去，我要和王律沐一起去美国……只要离开这里，所有东西都威胁不了我们了）

曾玥芙强忍着身上的酸痛，带着脚镣从潮湿的地板上爬了起来，扶着墙壁在昏暗的空间中摸索着，找到了那钨丝灯的开关，她离开打开了灯，瞧瞧那个放在小桌上的老旧闹钟，上面的时间显示已经是中午了。

她一步一步的拖着脚镣走到了那地下室的铁门处，急忙的打开了上面的锁，正准备拧开铁门时，铁门居然被一下打开了，在铁门处站立着的当然就是那个疯婆子——张红霞。

“婊子～想去哪里呀？！”

张红霞露出诡异的微笑看着曾玥芙说，随即一把抓住了她的头发，把她一把拽回了地下室内，如今虚弱的曾玥芙哪来的力气去反抗这粗暴的农妇，被她一把丢到了地上，害怕的她立马蜷缩到了角落。

“嘿嘿，好啊你这骚婊子！洞房完了就不想要你那茅坑搋子老公了对吧！想逃！老娘告诉你！一天没把钱全部给俺还清一天都别想脱离俺！”

张红霞跑过去对曾玥芙的身体一顿又掐又拧，她挡都没办法挡，只能不停的求饶着，“不敢了！张姐…我不敢逃了……再也不敢了…”

“哼，你婊子讲的话俺半句都不相信！不过俺现在回来可是有两件事情要告诉你婊子……第一，俺今早见你娃被接走了，嘿嘿，对你婊子来说是个好消息吧……”

张红霞蹲在曾玥芙旁边对她说。

曾玥芙一听似乎也放下了心，儿子能离开这里比什么都来得重要，哪怕自己深陷地狱只要儿子是安全的，那对她来说也是一种安慰，听完后曾玥芙脸上也难以掩饰的流露出一丝安心的表情。

张红霞接着咧开了嘴巴笑着又说，“嘿嘿嘿，婊子，还有第二件事，太她奶奶的好笑了，讲出来俺都不好意思，俺拍下来了，给你婊子自己去看看…”

说着张红霞从她那个随身的布包里面掏出了她那台破手机，然后把声音调到最大，开始播放了一段视频。

视频一开播，便是那个让曾玥芙熟悉的地下停车场，接着，两个让曾玥芙即熟悉又陌生的身影出现了，是两个男人，年轻秀气的那一个便是曾玥芙曾经幻想过想与他翻云覆雨一番的男人，她老公王局长的秘书小陈，另外一个便是曾玥芙的老公，教育局的王局长。

（老公…他……他怎么会回来了，他不是上京开会吗？要下周才回来…）

曾玥芙看到自己老公和小陈也是吃了一惊，这时候张红霞插话说，“嘿嘿，你婊子接着看！好玩的马上就来了！”

视频中的两个大男人从车里下来，立马亲昵的抱在了一起，王局长还和小陈贪婪的亲吻着，那小陈更是不停地摸索着王局长的屁股，然后对他说，“老王，你儿子才刚刚送走就那么迫不及待让我来你家搞你了，你的屁股可真骚～”

王局长边亲吻着小陈边说，“我可等这天很久了，我们不用借着什么开会啊出差啊什么的在外面住酒店，现在名正言顺的在家里搞，多爽啊，”

小陈边搂住王局长边说，“老王，不是我说你什么的，当初你和那贱人就怎么能结婚的，还害我们偷偷摸摸那么久…”

王局长又说，“哼…要不是要瞒着我家那个老不死的，我才不会取那个女人，你知道我看到女人就生理性不适，特别是她那样大胸大屁股的骚货，你知道这些年我怎么过来的吗，我天天恨不得一回家就呆在书房里……”

小陈笑了一笑，一把抓住了王局长的鸡巴说，“老王啊老王，你还不老实，待会屁眼子不想被操了是吧，你对着那个女人硬不起来你怎么还能让她给你生了个王律沐的，给我好好讲清楚……”

“呵呵，当年老不死的催婚催得我都烦死了，好不容易遇到她这个傻婊子，我当然不会错过这个机会，那天我在酒店把她灌醉了，然后在天桥底下找了个流浪汉……哈哈哈哈，据说那个流浪汉那天晚上几个小时搞了她三十几次，我早上去看的时候看到她的逼都被泡在流浪汉的精液里，太恶心了，然后着个傻婊子还发骚的跟我说，让我对她负责……哈哈哈哈，然后…哈哈哈，那傻婊子就怀上流浪汉的种了”

王局长猥琐的笑着说完，搂住小陈又是一顿亲吻。

看到这里的时候曾玥芙的脸一下都刷青了，她万万都想不到自己的老公，那个她以为只是工作繁忙而忽略了自己的老公，居然是个同性恋，而且不单单是骗婚，还对自己做过那么过分的事情，在这种情况下知道这个事实让曾玥芙一下绝望了。

看到曾玥芙那眼睛里不住涌出来绝望的眼泪，张红霞更是落井下石的说，“哈哈哈哈，精彩不？！你真他奶奶的是个傻婊子，自己老公是个屁精那么多年都没察觉，有够他奶奶的好笑的”

曾玥芙实在接受不了这个事实，她自己自问对样貌身材气质都是引以为傲，但是偏偏自己的老公却永远不会对自己有心动的感觉，完全就是利用自己去掩饰自己不为人知的秘密，就连自己的儿子居然也不是他亲生的，虽然他表面装着特别关心王律沐，但这么多年下来，总感觉他对儿子没有那么的亲，她崩溃地疯狂的推开了张红霞的手机，低下头捂住眼睛，崩溃的哭诉着，“不要！我不要再看了！这不是真的！”

张红霞可一点怜悯之心都没有，一把抓起曾玥芙的低着的头，对她说，“哭啥呀臭婊子，精彩的还在后面呢，哈哈哈哈”

张红霞说着便接着播放那个视频，强迫曾玥芙看下去。

视频里小陈继续问王局长说，“老王～那你打算以后怎么处置那个傻婊子啊？”

王局长低声的回答说，“呵呵，那傻婊子昨晚跟我说她又不和王律沐去美国了，她脚崴了在医院，我待会就问问她在哪个医院，然后我买通一个医生给她做个什么检查之类的，然后告诉她，她得癌症了，之后再慢慢给她来个化疗啊什么的，那她就差不多了……呵呵，你说这个计划是不是很完美啊？”

小陈一听大笑着说，“啊哈哈哈哈，老王你可以啊，无毒不丈夫啊，太好了，赶紧的，以后就再也不用看到那个傻婊子了，每次她看到我还对我抛媚眼，和我说话还撒娇，我都恶心死了，你知道我的，我只喜欢你这种老男人的骚屁眼子”

小陈说完还一把捏住了王局长的屁股。

视频到这里就结束了，看完后曾玥芙已经崩溃到无法形容的地步，自己的枕边人，同床共枕十多年的人原来这么可怕，居然还想将自己置于死地，知道事实这一刻她简直生不如死。

“啊啊啊啊啊！为什么！为什么要这样对我！”

曾玥芙崩溃的大声哀嚎出来，整个人摊坐在角落处。

张红霞笑着给曾玥芙擦了一下脸上的泪水，又对她说，“俺说啊，你婊子还挺幸运的不是？要不是昨晚老娘把你绑来这，你现在估计已经被你那屁精老公骗去做化疗了，你得感谢你张姐俺，嘿嘿，俺跟你说啊，你婊子现在唯一的出路就是留在俺这好好的当一头母猪，听老娘的话，好好的做鸡，给老娘赚钱，反正你昨晚已经改嫁给俺这根茅坑搋子了，咱都是一家人了，嘿嘿”

“……无所谓了…反正没有人爱我了…什么都无所谓了……当母猪…母狗都无所谓了…”

曾玥芙含着泪哽咽着说。

“嘿嘿嘿，俺的母猪啊，既然你都下决心要当母猪了，别看俺现在干保洁，以前那会儿在俺村，俺养猪可是出了名的好，既然当了俺的母猪，老娘就好好的把你给圈养起来…以后要管俺叫主人，知道不？！”

张红霞听到曾玥芙自暴自弃的话后兴奋抚摸着她的头说。

“……嗯…随便吧……什么都可以”

曾玥芙无精打采的回答着，但张红霞并不满意，一把抓起了她的头发，把她的脸抬了起来狠狠的对她说。

“什么随便！叫主人！母猪看到主人来了就得摇着大屁股滚过来！打起精神来！快叫！”

曾玥芙泪流满面的从嘴里面缓缓的说出了那两个字。

“……主人…”

张红霞咧着嘴笑说，“诶！乖母猪，母猪昨晚到现在没吃过东西吧，饿了吧，老娘给你弄点猪糠怎么样？”

说着，张红霞把那个盛满了曾玥芙母乳的铁盆端了过来，然后从一个她刚刚带回来的黑色垃圾袋里往铁盆内倒进了一堆乱七八糟的厨余和剩饭残渣，再用那穿着橡胶雨鞋的脚伸了进去一顿乱踩，整个铁盆内的东西渐渐的变成了一堆比呕吐物还要恶心的粘稠玩意儿，发出了阵阵的馊臭。

“母猪吃饭时间到啦，赶快过来吃吧，别忘了要感谢主人哦！”

虽然曾玥芙从昨晚到现在没有进过食，但伤心欲绝的她哪来的食欲，更何况是眼前这个比呕吐物还要恶心的猪糠，可是她偏偏自暴自弃的向那个铁盆她慢慢地爬了过去，对着铁盆内馊臭的糊糊，闭着眼睛舔了一口，恶心的味道立刻侵蚀着她的味蕾，但此刻的她并不在意，只是在心里默默的想，“就让我这样烂在这个不见天日的地方吧，我自问没做过什么亏心事，得到这种报应…老天也是瞎了眼…但没关系，一切都无所谓了，就让我来承担这一切吧……就让这个身为母亲的女人来承担这一切吧…只希望王律沐以后不要忘了有过一个他曾经深爱过的妈妈……”

曾玥芙带着眼泪自暴自弃的俯下身子，下定决心后闭上眼睛，往那恶心的粘稠糊糊上吸了一大口，实在是难以下咽但此刻的她却硬着头皮往自己的喉咙里面吞了下去。

就这样，她想着既然一切都不重要了，那么便没有什么好顾忌的了，就这样自暴自弃一般的狼吞虎咽起来，看在张红霞眼里更加的兴奋起来，她微笑着慢慢的蹲了下来，抚摸着曾玥芙那已经沾满冷汗的红色蕾丝美臀，凑到她的耳边对她吹着气说着，“慢点吃…母猪…告诉主人…好吃吗？”

曾玥芙被张红霞吹着敏感的耳朵，身子不禁微微的颤抖起来，然后张开口，里面满满是恶心的糊糊，一边吞咽一边模糊不清的答“…猴…猴粗…”

张红霞一听高兴极了，啪的拍了曾玥芙的美臀一下，对她咧着嘴漏着泛黄的烂牙兴奋的说着，“乖母猪！真听话！继续吃吧！对了，慢慢告诉我，好吃吗？！”

曾玥芙忍着屁股被张红霞拍的疼痛，皱着眉头将嘴里的东西吞了下去后，张开嘴巴挤出清晰的二字，“好吃……”

“什么好吃？大声点告诉主人！”

张红霞兴奋用手扯着曾玥芙的耳朵喊着。

“好吃…没吃过那么好吃的……母猪……以后要天天吃……主人的猪糠…太香了……谢谢主人……”

曾玥芙边含着泪吞咽着那恶心的猪糠边哽咽着说。

“诶！这样才像话嘛……给老娘全部吃光光才是好母猪！”

张红霞说着，一把把曾玥芙的头塞到了铁盆内，然后再狠狠的说着，“给老娘吃！使劲吃！”

那恶心的馊臭糊糊立马从曾玥芙的鼻孔里面蹿了进去，再加上仍然卡在喉咙根处的那些，实在是太恶心了，哪怕是自暴自弃的她也难以忍受，于是“呃”的一声，一下反胃的呕吐了出来。

曾玥芙使劲的把头从铁盆里抬了出来，大口的喘息着说，“…主……主人…母猪……母猪吃不下了……求求主人…别让母猪…再吃了……”

张红霞一下暴怒起来，狠狠掐了一下曾玥芙的屁股说，“什么？！吃不下？！老娘给你这骚母猪准备的猪糠你说吃不下！上面的嘴巴吃不下老娘给你从下面灌进去！”

张红霞说着，一把把曾玥芙按倒在地上，然后抓起她的腿狠狠的拔开，又拿起麻绳将她绑成屁股高高抬起的模样，然后从她那些乱七八糟东西里面翻出来一个大漏斗，漏斗的尖尖最粗的地方直径看着是大于五厘米的宽度。

曾玥芙没有太大的反抗，只是满满的低声哽咽着，“……不要…主人……母猪不要……”

张红霞可不管那么多，完全就把曾玥芙当成一只不肯进食的母畜一样对待，一下抓紧她的美臀，然后把那漏斗的尖部对准她的菊穴，使劲的塞了进去一直塞到最底端。

曾玥芙原本就丰满的臀部被这么一弄，看着更加的大了，直肠内被完全扩张开来，她难受的从喉咙深处发出低鸣。

“嘿嘿……母猪啊，母猪，老娘知道你缺点啥了，以前俺村里的母猪食欲不好给加点这玩意，保证效果杠杠的！从腚眼子灌进去比吃的还管用，你那姘头那留下的可都是俺们猪农的宝贝呀……”

张红霞说着，从一个大垃圾袋了翻出来了一个大玻璃瓶，兴奋的拿到了曾玥芙的面前得意的给她看着，然后对她说，“俺的母猪呀，认字不？！你看！高纯度400%浓缩母畜排卵催促剂！以前俺圈养的母猪呀，每次用那么一点吃嘛嘛香，吃完就想着操逼下崽，可对劲了，今天也给你这头来点！”

曾玥芙一看简直要吓死了，是因为上面有行小字写着（本物品禁止对非专业人士销售，严禁非稀释使用，请谨遵专业人士的指导下使用），以前朱荣用的那个是他经过调配和实验过的，再怎么说朱荣也曾经是个搞化学的，如今这个农妇张红霞要对自己使用这么危险的东西，她简直就觉得自己已经命悬一线了，慌忙的说，“不要！主人！母猪乖乖吃猪糠了，不要用这个！母猪会死的！求求你！母猪真的会乖乖把猪糠吃完的！”

张红霞怒道，“哼！母猪没资格向主人指指点点的！老老实实给俺待着！老娘用这玩意儿的时候你吖还不知道母猪长嘛模样呢！”

说着，张红霞夸夸的往那个恶心的铁盆内倒了大概小半瓶的液体，然后再用戴着橡胶手套的手搅拌起来，瞬间那盆馊臭的糊糊变了颜色，原本灰白的已经变成了如粪便般的咖啡色。

“嗯……这样看着颜色差不多了，来！老娘给你灌进去！”

说着张红霞一把紧紧的搂住曾玥芙的美臀，端起那一盆咖啡色的糊糊，直接往那个大漏斗里面倒，那些恶心的糊糊慢慢的顺着漏斗，一点一点的流进了曾玥芙的直肠。

无法反抗的曾玥芙只好强忍着腹部的剧烈疼痛感，毕竟昨天的她根本没有吃进什么东西，空空的胃囊忽然一下子被那些恶心的东西给填充，然后那些东西不断的冲刷着她的直肠内壁，粘附在上面，剧烈的疼痛和鼓胀感一下从她的腹部沿着她的脊椎传达至大脑，再加上直肠内快速的吸收能力，那母畜用的排卵促进剂飞快的起了作用，她全身飞快的发烫了起来，豆大的汗珠在她脸上额头不断的冒出，红润肌肤上也渐渐沁出细细的汗珠，穿在身上的红色蕾丝紧身旗袍沾上了汗珠后开始紧紧的吸附在了她的油亮的肌肤上，原本就曼妙的身材变得更加的诱人。

在用力掰开美妇的臀沟时，那丝滑的蕾丝也会随之嵌入她的沟壑里，紧绷下使得妇人下体那蜜壶形状被完美的勾勒出来，她那在强烈药剂驱使下变得肿胀肥大的阴户也被完美的，丝毫不差的展现出来。

再由于汗液的缘故，那如磁铁般的身躯也会与旗袍更加的贴合，从后面望去，那薄蕾丝材质上隐隐约约浮现出的美妇白色肉体简直是诱人犯罪。

可惜面对着的是张红霞这毫无审美的农妇，这美妙的身躯在她眼中只不过是一头母猪而已，她用力地将两瓣圆月美臀尽量掰开，使得那满漏斗的猪糠更好更快的流进去曾玥芙的腹中，曾玥芙原本难受的表情此刻也因为药物的作用，慢慢的变成了浴火焚身，春心荡漾的模样，嘴里面发出的痛苦低鸣也变成了淫秽的呻吟。

张红霞看着那满满的糊糊基本上全部都灌进了曾玥芙的菊穴内，她找来了一个老旧的热水壶塞子，她一把将曾玥芙菊穴处的漏斗拔了出来，在里面的糊糊溢出之前，飞快的把那个木塞紧紧的塞了进去。

“这样俺的母猪进吃饱了，嘿嘿，你看俺母猪的模样，这才的母猪该有的表情嘛……”

张红霞边抚摸着曾玥芙被灌得微微隆起的小腹，满意的说。

曾玥芙那妖媚的红唇却因为被这突如其来的举动一下疼的发出了一声哀嚎，但紧接着腹部却又如同火热炽热一般，疼痛感和鼓胀感一下子又消失不见，化成了让她欲仙欲死的热流和痕痒，使得她无意识地将自己的食指含在了嘴里。

那些母畜用的排卵促进剂已经完全起了作用，如今的曾玥芙已经完全的沦为了只为交配而活着的雌兽，她在那些强烈的催情成分刺激下，全身上下每个细胞都在呐喊着“交配、交配”，白皙娇嫩的柔肌雪肤宛如被粉红色的气场浸透了一般，透露着无限的媚惑春情，微眯的星眸秋波流盼盈盈中暗含着数不尽的浓情蜜意。

她的双手不住地在自己的娇躯上乱摸，隔着红色的紧身旗袍疯狂地揉捏着自己变得肿胀如樱桃般大小的乳头，乳汁也一下又一下的从乳头处喷射而出，一只手则探入了自己的裙摆下，用手指疯狂的在已经被蜜汁泛滥的蜜穴处不停的扣弄着，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着妖媚的红唇，发出着近似邀请般的热切呻吟。

那如水蛇般曼妙的身材在狭窄的地下室内扭动起来，脚上的那双银色高跟凉拖也由于动作的关系在地上磨蹭着，发出“嗒嗒嗒”的声响。

这些无一不让在张红霞看来曾玥芙此时就像是一个盛情的荡妇渴望着和给予她快感的男人彻夜宣淫一般。

张红霞仔细端详着曾玥芙如今这幅模样，再靠近的打量了一下她那溢出着乳汁的乳头，突然开口说道，“这幅表情倒和俺想象中的骚母猪差不多了，但你这母猪奶还是差了点，俺们村里木有母猪奶头才那么小的，嘿嘿，既然要养你这头母猪，俺就得给你好好的改改！”

曾玥芙此刻根本不会在意任何的东西了，她只想着要高潮，要交配，所以并没有理会张红霞接下来会对自己做什么。

一会儿功夫，张红霞拿了一罐麦芽糖回来，然后打开后，拨开曾玥芙仍然在忘我的玩弄自己乳头的手，然后在上面厚厚的涂了一层，然后为了防止她乱碰，把她的双手紧紧的绑在了腰后。

“哦哦哦哦～母猪还要捏奶子～母猪的奶子还要捏捏～母猪的骚逼也还要扣～”

曾玥芙无法在抚慰自己满身的欲火变得浑身难受，使劲的扭动着身体。

“嘿嘿～马上你就知道老娘准备给你这母猪干嘛了，你很快就会拥有像母猪一样的奶头了！给俺过来！”

说着，张红霞抓起在地上扭动着的曾玥芙，把她拉到了这个地下室的角落里，只见那个阴暗的角落处，密密麻麻的爬满了黑色的蚂蚁，张红霞从后面狠狠的捏住曾玥芙的两颗大美乳，一把往蚂蚁堆里塞了进去。

瞬间她那白皙的乳房与那黑乎乎的水泥地形成了鲜明的对比，那黑褐色的蚁群也马上嗅到了麦芽糖的香甜味，很快地遍布曾玥芙的那两颗溢着乳汁的乳头，原先娇艳欲滴的两颗乳头渐渐的已经看不出来原来的样子了。

只听见在乳头蚂蚁淹没的那一刻，曾玥芙感到敏感的乳头处传来了一阵锥心的疼痛，不由自主地大声尖叫起来，“啊啊啊啊！蚂蚁！有好多蚂蚁！咬着我的乳房，它们在拼命地咬我！我的乳头好疼啊！我要被咬死了！救命！主人！救救我吧！我的乳头好疼啊！不要啊！”

剧烈的疼痛使得曾玥芙疯狂的挣扎起来，抬起腿用高跟鞋猛踢着泥地，试图弄开正压着自己的那双强而有力的双手。

而后张红霞紧紧按住不断挣扎的曾玥芙，露出那因为兴奋而泛红的脸颊，咬牙切齿地说道，“别乱动！母猪！你不是骚的老厉害的吗？！你的奶头那么小！怎么体现得出骚啊！怎么对得起你这满身骚肉！怎么对得起你这身淫劲啊！你难道不渴望像一头真正的母猪一样骚吗？！想想你的屁精老公！就是因为你的奶头不够大！他才会变成屁精的，你听明白了吗？！母猪！你要有大奶头才行啊！这样才能把他的心留住！”

听着张红霞口中的歪理，曾玥芙的大脑一片空白，只是愣愣的看着眼前的这个癫狂的农妇，直到一阵几乎令她休克了的刺痛感瞬间贯穿了她的身体，促使着她近乎本能地疯狂在地上甩动着自己的美乳。

在她的两颗乳头上，无数的蚂蚁簇拥在上面，随着颤动的乳球而上上下下的颠簸，但怎么也无法甩掉，那可怜的乳头只能不停的溢出乳汁来缓解这可怕的感觉。

过了一会儿功夫，黑色的蚁群就像沙漏中的细沙一般，慢慢移至曾玥芙乳头的尖端处，并最终停留在那里。

两只乳头像是成了黑色蚁山的落脚点一般，在基础的支撑下，乳头自身的弹力向里收缩，而蚁山则在向外用力，两者相互较劲，针尖对麦芒般对抗着，哪怕是往外喷射出的乳汁将部分蚂蚁冲掉下来，但很快它们又前仆后继的拥了上去，对乳头更狠的去啃咬。

这对曾玥芙来说是巨大的煎熬，她全身上下不住的颤抖着，身上布满了晶莹剔透的汗珠，随着时间的发展，她只感受到两只乳头仿佛不是自己的一般，涨的厉害且疼痛难忍，她竭力的晃动着它，但它依然我行我素地膨胀着，犹如发酵中的面团般愈来愈大。

那隐隐的透着些许紫意的潮红脸色也逐渐显出了发自内心的恐惧。

那双有着漂亮睫毛的眼睛早已褪去了媚意，现在唯剩下的就是充斥在眼眶中的痛楚了。

最终，在剧烈的疼痛和满腔欲火的煎熬之下，丧失了理智的曾玥芙能做的，只是屈辱地向眼前的这个农妇发出了哀求，“啊！不…不行了…主人…母猪受不了…母猪的奶头好痛…主人…求求主人…饶了母猪吧…”

但压在她身后的张红霞并没有放开她的意思，恶狠狠的对她说，“还不够！你这种长在城里的贱婊子是不清楚母猪的奶子是嘛模样的！老娘说够了才能停下来！”

(我要坏掉了……奶头要被蚂蚁咬坏掉了…蚂蚁好可怕啊…)

这是曾玥芙在激烈的挣扎时，脑海中闪过的念头，她还想试图弯曲自己的身体，好让被啃咬着的乳房好歹有点活动空间，可惜双手被缚的她，身体也被压着无法动弹只能被动的遭受蚂蚁的攻击。

虽然她的乳头原本就已经被朱荣搞得红肿胀大，但如今经过无数蚂蚁贪婪的啃食，已经肿得完全看出来原本的模样了，但随着体内大量的母畜排卵剂的作用，她的身体居然渐渐开始接受了乳头上被蚂蚁啃咬的感觉，那种炙热的刺激感能让情欲高涨的她，仿佛被蚂蚁慰藉一翻，原先乳头上被蚂蚁细齿啃咬的刺痛也因为蚁酸的作用越来越发瘙痒，但这种瘙痒却因为再次的被啃食而让她感觉被缓解，一来一去的无限循环着，逐渐变成了一种异样的快感张红霞看着曾玥芙慢慢的不再去也挣扎，慢慢地松开了压住她的双手，只见曾玥芙的高跟鞋鞋尖在地上从猛烈的敲踢变成了慢慢的摩擦，她嘴角带着一丝冷笑，在曾玥芙的身边蹲了下来，饶有兴致地看着她，说着，“嘿嘿，我的母猪呀，俺这方法不错吧，你这骚奶头连蚂蚁都爱吃…嘿嘿，很快你就可以拥有母猪那种大肥奶头了”

不久后，曾玥芙似乎已经完全放弃了挣扎，加上体能消耗过大，导致她力有未逮，只能时不时的抽动几下身体，喘息也因为乳头上异样的灼痒而显得急促。

这种又痛又痒的感觉，就仿佛千万只蚂蚁已经钻进了她的乳房里面叮咬一样。

这种深入骨髓的痛痒让曾玥芙身体紧绷，大脑一片空白。

渐渐地，她感到全身血液直涌向脑门，几乎要昏厥过去。

这时候，张红霞认为时候到了，松开了紧抓着曾玥芙的手。来到她的面前蹲下，用手托着曾玥芙的下巴，笑嘻嘻地说：

“怎样，现在你的奶子像不像一头标准的母猪了？”

“好痒啊！奶头好痒啊！母猪要死了！母猪要痒死了！”

此时的曾玥芙早已痛痒得神志不清，手被松开了的她，开始疯狂揉捏起自己那变得不成模样的奶头来，哪还有力气回答张红霞的问题。

“呵呵呵，你这家伙现在这么不知羞耻地玩弄自己的奶头，哪里还有半点良家妇女的样子？分明就是一头不要脸的母猪！以后你就安心地在这当母猪，给俺赚钱，你想怎样玩弄自己的奶头是你的自由，只要记住每天给老娘去卖逼赚钱 ！明白了吗？！”

但曾玥芙此时早已听不进任何话语，大脑被痛痒感折磨得近乎崩溃。

尽管她的潜意识促使她想努力回答，但在她尝试开口的同时，喉咙里只能发出一些含糊不清令人不明所以的呜咽声。

这使得张红霞极为不满，她站起来一脚踩向了曾玥芙不断在揉捏着右乳，气呼呼地吼道：

“你奶奶的！你这头蠢母猪！你主人我问你问题呢！还不老老实实的回答？！信不信老娘现在把你的母猪奶给踩爆”

随之而来的是曾玥芙右乳上传来的一阵钻心的疼痛，但她此时已经分辨不出那是疼痛还是快感，身体抽搐了几下后便弓起腰肢如同触电一般痉挛起来，从阴道里喷射出的透明体液如同小溪般源源不断地涌出，把穿着的那条红色蕾丝旗袍的裙摆彻底湿透了，她的小腹处，那里有着被灌得满满的母畜排卵剂混合糊糊，如今在她小腹那白皙的肌肤上呈现出一道浅浅的痕迹，而在痕迹的中间，有一个如孕肚般的凸起，仿佛这头美丽的雌兽已经处于了妊娠期似的。

只不过因为药物作用下，她除了发情饥渴和想与人交配之外再也感受不到其他。

曾玥芙大声的浪叫着，“母猪要去卖逼！快让母猪去卖逼！母猪的骚逼好想要被大鸡巴操！让大鸡巴狠狠的把母猪的骚逼操烂吧”

张红霞一见曾玥芙这个样子，心中获得了极大的满足感，松开了踩住她右乳的脚，对她说，“哈哈哈，俺滴母猪呀，你看，老娘说到做到！你的奶头想变得跟俺村里的老母猪多像，多好玩，现在弄点猪崽来估计它们看着就忍不住冲过去吸你的母猪奶了！还不快谢谢你主人？！”

曾玥芙仍然不停地揉捏着自己那奇痒无比的乳头，神志不清地回答着，“谢谢主人！谢谢主人！主人快点让母猪卖逼去吧！母猪好想被卖逼呀”

张红霞掀起曾玥芙那红色蕾丝旗袍的裙摆，看了看她那蜜汁泛滥的蜜穴，对她说，“你这母猪！你的逼还没有变成猪逼骚！要好好的给老娘训训！既然都做了老娘的母猪！就要有点身为母猪的自觉！听到了没有！母猪！”

“是是是！母猪听到了！母猪一定会自觉的！母猪的骚逼也要变成和真正的母猪一样！”

曾玥芙一脸淫媚的表情，流着口水下贱地回答着。

“嘿嘿，那老娘就给你好好的训训逼！”

说着，张红霞又挖了一大把麦芽糖，然后往曾玥芙的蜜穴与股沟中胡乱的涂去，然后一把抓住她的双臂，把她再次拖到蚂蚁窝中，然后扒开她那双高跟美腿，将她那被蜜汁湿透了的蜜穴狠狠的往蚂蚁窝中按下去。

此时那群刚刚失去了如此甜美食物的蚂蚁，早已疯狂的顺着曾玥芙那香甜腻人的蜜汁与麦芽糖的混合液，爬满她的臀沟和美腿根部，窸窸窣窣的往上爬着，那种瘙痒的酥麻感仿佛几千几百根羽毛同时撩扫着一样，特别是那些细小蚂蚁爬动时产生的蠕动感让本就性器极其敏感的曾玥芙一时间仿佛被推上了数千个高潮一样，全身如抽筋般颤抖着，双腿间不断泄出花蜜，更是将原本就湿透了的旗袍下摆再次的浸泡了。

先前紧凑的阴唇也由于内部不断蠕动而微微外翻，肿胀肥大的阴蒂突破包皮如赤红的一颗颗小樱桃般挺立在众人面前，如今完全看不见她那原先如一线天般的馒头穴。

从穴内喷溅出的花蜜犹如这具身躯开始放弃作为一个女人原有的贞洁与矜持般，向所有事物卑贱地乞求着肉体的欢愉与对交配的渴望。

除此之外还有一堆堆的蚂蚁因为闻到麦芽糖与蜜汁混合着的甘甜味道而蜂拥而至，尽数汇集在她的蜜穴周围，前仆后继的往那洞口水滴流淌着的淫穴里面钻了进去。

淫穴里面细腻柔软的皱褶层次，紧密的通道无不在考验着这些勤劳的蚂蚁，大伙齐心协力地向着那深处涌动着。

但在同时外翻的肥厚阴唇上，那些细密的嫩红肉褶也同样为蚂蚁们准备好了最好的道路，带着它们往那有着香甜蜜水的洞口前行。

一时之间，曾玥芙那堪比性器的敏感阴唇承受着如潮水般激烈猛烈的刺激，不禁连连娇颤，可惜失去神智的她如今也只能宛如一个只会呼吸的发情雌兽般，躺在地上剧烈的娇喘抽搐着。

一阵阵销魂蚀骨的呻吟不受控制的从她的喉咙中发出。

“啊啊啊～～～，主～～～人～～～，母～～猪～～，受～不了～～了，母～猪要～～～啊啊啊啊～～～，不要啊～～～要～～要～～要～～～尿出来了～～～”

张红霞看到曾玥芙这般剧烈反应不禁咯咯咯地狂笑起来，心中万分畅快，一巴掌一巴掌的，狠狠抽打在曾玥芙的雪白的翘臀上，大声骂道，“贱母猪！还没给你的猪逼训好呢！你这骚逼老娘迟早给你改改！什么时候说了结束你就完事了！现在你这没人要的破烂骚逼！就算去了美国也不会有人要你！你就安心的在这当一头母猪！给老娘踏踏实实赚钱！老娘让你给嘛人操你就得给嘛人操！听到了没有！母猪！说话！”

“啊啊啊啊～母猪听到了！母猪～啊啊啊～不管谁来操都可以！只有主人说了，啊啊啊啊～～～母猪随时都可以被操，怎么操都可以啊啊啊～～～～～！”

曾玥芙就如一头憋了很久，欲望无处发泄的发情母猪般，放荡地大声回答着。

就在这个时候，她忽然仿佛受到的电击般的刺激，浑身僵直，口中发出一连串的闷绝惨叫，双腿一阵乱踢，脑袋左右摇摆，一下达到了极限高潮，一道强烈的水柱，猛的从她那骚穴里面喷射了出来，随后又恢复成了痉挛的状态，不停的颤抖着。

只看见大量黑色的蚂蚁原本密密麻麻的蚂蚁覆盖在蜜穴处，随着那强力的潮吹被射出来，在喷洒完后，又是争先恐后的再次往那不断有花蜜涌出的蜜穴内狂涌，接着不到一会一股黄色的骚臭液体猛地喷出，飞溅到后面的墙上到处都是，这位高贵的人妻少妇，人生中第一次被调教到了膀胱扩约肌失控，尿失禁了出来，她那双紧致的美腿也因为下体的放松而软了下去，就这么瘫软在地面上，不停喘息着，她泛着红潮的美艳下体上覆盖着一层蚂蚁，犹如披上了一件由黑芝麻织成的轻纱衣一般。

张红霞见状，连忙躲到一旁，等到尿液喷射结束后，又蹲下来，抓住曾玥芙的双臂用力一扯，将她瘫软的上半身扯了起来，扶起她的脑袋对她说，“老娘告诉你，你这头母猪要好好的对得起你主人给你的东西啊，多亏了你主人俺才能想到这种方法，你这骚逼才变这么快，以后你的母猪逼卖钱了可得好好谢谢你主人，知道不？！”

“啊啊啊啊～～～主人～～～好厉害啊～～～让母猪的骚逼～～～骚逼变得那么快啊～～～但母猪的骚逼痒死了～～～求求主人～～～赶紧给母猪安排卖逼吧～～好好的止止痒吧～～求求主人了～～～母猪的骚逼痒得好难受呀～～”

曾玥芙此刻全然没有了平时端庄贤淑的贵妇形象，那卑贱的样子哪里像个曾经当过教师的女人，简直就是一头货真价实的母畜牲。

扭动着那被蚂蚁覆盖着的丰腴娇躯语无伦次地说着。

眼角淌着愉悦亢奋的泪水，那一脸痴态泛着一轮红晕的面容，那妖媚的姿态看恐怕古今中外闻名的大淫妇见到了都自愧不如。

“嘿嘿！贱母猪！就知道去卖逼！老娘都给你想好了，今晚就给你拉个简单点的好活，先让你爽上一爽！”

张红霞看着曾玥芙如今的模样兴奋的说道。

“…谢谢主人！母猪好期待！好想马上就去卖！”

张红霞走到曾玥芙身边，将她从满是蚂蚁的地上扶了起来，带到了那张铁架床上，然后将她那肿胀得乱七八糟的奶头面剩余的几只小蚂蚁全部给弄了下来，之后扒开她的双腿再清理掉下体上的蚂蚁，边弄着边对她说，“俺有个疏堂老弟在附近那个老小区里当保安的，昨晚你应该也见到过，他欠了俺几万块钱，让他还每次都推三推四的，俺看这臭家伙看你这骚母猪的眼神都发春了，正好你今晚去会会他，俺得看看这臭小子到底有没有钱！知道不？！”

“知道了主人！母猪一定会好好完成的”

曾玥芙想都没想立马便答应下来了，如今哪怕是流浪汉乞丐还是什么的她都肯定会毫不犹豫的答应，更何况只是一个保安。

“呵呵，知道就好，时间也不早了，今天外面也下雨估计那臭小子不会去哪里，你母猪现在就给娘好好准备准备！别让人家失望了！拿钱回来主人请你吃点好吃的，人吃的哦～”

张红霞兴奋的对曾玥芙说。

“谢谢主人！谢谢主人！母猪现在就去准备～”

说着曾玥芙连忙从铁架床上爬了下来，扑向自己散落在地上的那堆化妆品。

外面的雨似乎越下越大了，就连这个封闭的地下室内也似乎渐渐的听到了雨声，地下室内那闪烁的红光，就如同地狱的一角般吞噬着曾玥芙这头的美丽母猪。

前面的路到底还有没有光，没人回知道，如今只知道着这位曾经的贵妇，曾经的女教师将再一步走向那无尽的深渊。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

曾玥芙低着头沉默不语。

她知道自己没有选择，只能服从张红霞的命令。

但当张红霞提到那个小保安时，她的心跳加速了。

她昨晚也注意到过那个矮胖的身影，那个男人对自己投来的目光是那么的灼热，但如今她不知道自己是否能成功诱惑对方，内心深处，她可是隐约感到一丝期待。

张红霞继续说着她的计划，声音中充满了恶毒的算计。

曾玥芙静静地听着，偶尔点头表示明白。

她的思绪却在飞速运转，思考着如何摆脱目前的处境。

但种种迹象表明，她的愿望可能永远无法实现，毕竟如今一无所有的她哪里找五百万现金去赎回这个可怜的自己。

雨声越来越大，小桌子上面的闹钟已经显示着目前已经是晚上九点了。

地下室里光线昏暗，只有那盏从天花板吊落着的钨丝灯投下斑驳的光影。

曾玥芙坐在那面小镜子前，慢慢的穿上了那套儿子王律沐一眼就相中的紫色情趣内衣，如今被万蚁噬咬过，变得肿胀无比，如同母猪般的乳头在这件名贵的情趣内衣的衬托下，竟然显露出如此异样的妖媚，那件开档的紫色内裤从那高档的刺绣蕾丝边处裸露出她红肿到发紫了的蜜穴，蜜穴处仍然止不住的往外溢出着蜜汁，就连阴蒂也被蚂蚁咬得肿胀到无法收回到包皮内，菊穴处的那个水壶木塞仍然是紧紧的堵住了她小腹内的那一堆恶心的糊糊，正好这个紫色的薄丝内裤穿上后再次稳固了木塞的位置。

曾玥芙并不在意这些，只是默默的脱下那双高跟凉拖，然后穿上了配套的紫色蕾丝边吊带丝袜，然后对着那面模糊的小镜子继续化妆，脸上的妆容也是被自己越画越浓，紫色的情趣内衣配上了紫色的眼影，要不是自己只有大红色的口红，她恨不得把嘴唇也涂成紫色，再用随身带着的折叠梳子慢慢的把被弄得乱七八糟的头发给梳理开来，熟练的盘在了脑后，曾玥芙感觉自己像是在做梦。

她看着镜中的自己，恍惚间看到了几天前那个骄傲自信的贵妇，但转眼间呈现出来的是如今像个母畜般的妓女一样的自己。

（我……到底变成了什么样子？）

曾玥芙喃喃自语，眼中闪过一丝悲伤。

但很快，她又恢复了麻木的神情，继续化妆。

无论接下来是什么样子，她都必须扮演好这个母猪妓女骚货的角色。

张红霞在一旁看着，脸上露出了满意的笑容。

她对曾玥芙说：“记住，如果拿到钱，你今晚回来老娘请你吃人吃的饭，让你睡个好觉。但如果失败了…呵呵”

她没有说完，但威胁的意思不言而喻。

曾玥芙机械般地点头，仿佛这只是一场梦，醒来就会结束。她知道这可能是一场戏，也可能不是。无论结果如何，她的人生都已经彻底改变了。

“时间差不多了。”

张红霞说道，拍了拍曾玥芙的肩膀，“去吧，你开车，老娘坐你车和你一起去，我劝你这母猪别给我耍花样！不然有你好看的！”

曾玥芙深吸一口气，站起身来。

她知道，自己即将踏上一条不归路。

但她别无选择，只能继续往前走。

也许，在某一刻，她会找到逃离的机会。

但现在，她必须专注于眼前这个可怕的任务 —— 卖淫。

地下室那扇沉重的铁门打开了，雨水滴答滴答的渗落在那条陡峭的楼梯上，曾玥芙再看了看镜中的自己，默默地往身上套上了与情趣内衣配套的紫色丝质睡袍，因为这样仍然可以掩盖一下自己变得如母猪般的乳头与下体，然后她戴上了那副抛落在地上的墨镜，拿起手提包，踏着那双高跟凉拖，朝着门外走去。

命运的齿轮已经开始转动，没有人知道结局会是什么样子。

但有一点是可以确定的：这个夜晚过后，曾玥芙的生活将永远不会回到从前。

她将成为一个全新的自己，一个连她自己都不敢面对的卖淫母畜。

这就好比一场未知方向的旅程，无论前面有什么都可能超出了她能承受的范围。

但她别无选择，只能继续这场冒险。

也许，在这条路上，她会找到新的希望，或者彻底堕落。

无论如何，这将是一个改变一切的夜晚。

张红霞在她前面回头看了她一眼，脸上带着残忍的笑容。她知道，这场游戏才刚刚开始。而曾玥芙，就是她在这场游戏里大的乐趣。

曾玥芙踏着高跟鞋走在漏雨的楼梯上，菊穴处的木塞虽然有点令她难以行走，但夹紧着美臀摇晃着的步伐，却让不知道的人看来，这个女人走起来更是散发着浓烈的骚气。

雨水打湿了她的衣服，但她已经感觉不到寒冷了。

她抬头看向前方那扇露出地下停车场灯光的小门，好不容易从这个地狱般的地下室出来，她的心情却没有一丝松懈，因为已经绝望的她再怎么做都只不过是张红霞拿捏再手中的卖淫母猪罢了，想到这里她竟然哽咽起来，毕竟一天前在这个地下停车场内，自己还是从豪车里下来，然后迈着高傲自信的步伐走过的贵妇，如今竟然沦落到如此田地。

雨声掩盖了她的啜泣声。

此刻的她，或许是绝望的，或许是痛苦的，亦或许是麻木的。

但有一点是确定的：从今晚开始，她将不再是昨天的那个贵妇曾玥芙了。

暴雨倾盆而下，仿佛要将这个世界冲洗一遍。曾玥芙站在雨中，身影孤单而决绝。她知道，这条路一旦踏上，就再也无法回头。

曾玥芙在那熟悉的地下停车场内见到了自己的那台奥迪SUV，虽然只隔了一天，但对她来说仿如隔世，张红霞这时候已经把她的车钥匙递给了她，冷冷的说着，“母猪，开车吧～带你卖淫去！”

曾玥芙接过钥匙后熟悉的打开了车门，然后坐上的驾驶座，车内高级柔软的皮椅坐上去后并没有让堵着木塞的肛门有太大的不适，她安心的抚摸着方向盘，车里面的景象是多么的令她怀念，那个高级的配饰和这台豪车内熟悉的香薰味儿。

“哎呀妈呀，这车坐的舒服，嘿嘿以后母猪卖淫都得开着这车载着你主人我啊～知道不？”

煞风景的张红霞大大咧咧的真如同一个主人一样坐到了车后座，没有让曾玥芙再感慨多一分钟就打破了她的思绪。

“……是的主人，母猪知道了”

曾玥芙如机械般回答着便打着了车子的引擎，一阵凉风从冷气口吹了出来，带着一阵另曾玥芙熟悉无比的气味，是儿子王律沐的味道，一天前那个晚上，母子二人正在这个车内的空间里爱得死去活来，那是对对方身体与灵欲上的爱，是任何肉欲上的高潮无法比美的爱。

“我不能…我已经不能…”她喃喃自语，声音几乎被暴雨淹没。

就在这时，她想起了王律沐。

那个她深爱的儿子，此刻应该已经踏入美国了吧。

若是被他知道自己的母亲竟沦落到如此地步…曾玥芙不敢再想下去。

“对不起…妈妈…”她轻声说道，不知是在对儿子，还是在对自己。

从地下停车场开出去后，大雨哗啦啦的洒在了车子上，雨刷也自动的快速洗刷着挡风玻璃，外面的房子里已经亮起了无数的灯光，这熟悉的夜景却另曾玥芙感觉十分迷茫，等待她的将是怎样的命运？

无人知晓。

但无论如何，她都已经下定决心要活下去，因为只有活下去才会再与自己深爱的儿子有重逢的机会，即使这代价令人心碎，即使这现实令人窒息，她都必须勇敢面对。

因为在黑暗的最深处，或许藏着一线希望。即便那希望渺茫，即便那希望残酷。

现在，是时候迈出那一步了。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

“就前面那里的，在路边给俺停下！”

在一个老旧的小区门口，张红霞向曾玥芙下达了指令。

曾玥芙沉默的慢慢在路边找了个空位，便把车子停了下来。

张红霞这个时候靠了过来，往曾玥芙身上嗅了嗅，然后冷笑了一声，恶狠狠的对曾玥芙说着。

“你这母猪身上那股猪骚味太难闻了！别他奶奶的搞到最后连张琅这个臭小子都看不上你，那今晚老娘就有你好受的！还不赶紧拿你那些香水臭水给喷喷！”

“……是的，主人……母猪…现在就喷香水……”

曾玥芙说着那起放在车里面的那瓶香水，对着自己身上一顿喷洒，顿时车里面充满了曾玥芙平时身上的那股诱人的幽香，接着她从车内的抽屉处还找出了一盒口香糖，然后往嘴巴里放进了一颗，口香糖清凉的香气马上中和掉了嘴巴里原本的那股恶心的酸馊味。

“好了没？！磨叽嘛呢在，你现在自个去找那个臭小子，随便编个嘛理由都行！还有，车钥匙别拿走，老娘还得吹空调呢……唉呀妈呀，贼舒服！”

张红霞在车后座那对着驾驶座处踹了一脚说。

“……是的主人，母猪现在就去”

曾玥芙低声的回答着，便冒着这滂沱大雨下了车，夹紧了屁股上的美肉，往那个还亮着微弱灯光的保安室处走了过去。

湿漉漉的高跟鞋踩在水洼中发出轻微的声响。

保安室的灯光从半开的窗户中透出，照亮了门边的她的身影。

她的紫色丝质睡袍已经被雨水淋湿，紧贴在身上，勾勒出曼妙的身姿。

深吸一口气，曾玥芙轻轻叩响了门。

“请问有人在吗？”

她试探性地问道，声音略带颤抖。

一下保安室内传来了一阵慌忙的骚动，只听见一个油腻的声音在抱怨着，“谁呀，这大雨天的不回家，来坏俺的好事……看俺不修他一顿”

过了一会儿，门开了。

一个理着寸头的矮胖的青年，穿着褪色的保安制服，纽扣还扣得乱七八糟的，从门缝探出头来，一看到门外的曾玥芙，他眼睛都直了，孜孜矻矻的从嘴巴里蹦出了几个字来。

“王……王王……太太……”

曾玥芙强忍住紧张，双手环抱在胸前，勉强露出一个迷人的微笑，对这个叫张琅的保安说，“您好，保……保安大哥……是这样的…”

她停顿了一下，组织语言，“我…我的车子停在外面，突然熄火了…我……我钥匙也……锁在车里面……所以能…能让我进来……躲躲雨吗？”

张琅一听，马上就愣住了，他看到曾玥芙的时候早就魂都不知道飞到哪里去了，曾玥芙嘴巴里讲出来的每一个字都对他产生着致命的诱惑，这可是他第一次与自己的朝思墓想的女神对话，他听到了女神的声音却让他痴迷到完全无法思考该如何回答，只是呆呆的立在了那里，大口大口的吞咽着口水。

曾玥芙见眼前这个矮胖的男人没有反应，开始越发紧张起来，接着说道，“我…我……的车子就停在那……我电话也……也锁在车里了……所以…所以……”

张琅这下才反应过来，连忙的对曾玥芙说，“王太太……不好意思……俺…不，我……您快请进……里面有点乱……希望您不要介意……”

张琅慌忙之中急急忙忙的把自己原本那严重的口音都改了，因为怕曾玥芙会因为自己口音的严重而嫌弃自己，说着他马上把保安室的门给全部打开，退到了门边去向曾玥芙鞠了个躬，礼貌地邀请了她进去。

当曾玥芙挺直了她腰间的诱人曲线，紧张的用括约肌夹紧了木塞，生怕在这个陌生的男人面前，腹内马上就喷发出来，她尽量保持着优雅的步伐走进保安室时，张琅闻到了那一股他念念不忘的淡淡幽香，是来着这个他梦寐以的成熟女人以名贵的香水在身体上引发出来的特有的体香，这个气味是他一辈子难以忘怀的味道，尽管前一天偷偷溜进曾玥芙的家里在她那就米色睡衣上贪婪地嗅过无数次，而且刚刚还正在那上面宣泄着自己对这个成熟女人的爱，如今这位如天仙般的女人就出现在她面前，更是让他沉醉不已，可是他却紧张到无法与她直视，只是偷偷瞄了一眼曾玥芙的背影，看着她那纤细的腰肢，浑圆的臀部，修长的美腿，他感觉自己的心跳已经快要跳出嗓子眼了。

曾玥芙进去后，立刻侧坐在了保安室的那张旧沙发上，翘起二郎腿，这个姿势可以很好的防止已经在肛门口蠢蠢欲动的糊糊，她从紫色的丝质长睡袍处露出了她那双修长的美腿，睡袍的薄丝开叉若隐若现地露出她白皙的肌肤。

张琅看得眼睛都直了，但他努力控制着自己不让自己太过明显地盯着曾玥芙看。

他站在门口，手足无措地不知道该做什么好。

“能…能……给我纸巾擦擦脸吗…外面的雨实在太大了……”

曾玥芙轻声对张琅说，语气中带着一丝恳求。

“好…好的，王太太…我这给你拿……”

张琅慌忙点头，然后从旁边的小桌子上拿过来了一筒卷纸，战战兢兢的递给了曾玥芙。

曾玥芙接过以后，犹豫了一下，因为这卷纸实在是太粗糙了，自己家里厕所都不会用这样的，但如今的她是带着任务来的，也只好将就着撕下来一点，轻轻的在自己脸上印了几下，然后将卷纸还给了张琅说，“谢谢你……保安小哥……”

张琅慌忙接了过来，手还紧张到不停地颤抖着，结结巴巴的回答说“不谢……我…我叫张琅…您叫我小张就行…”

“嗯…好的，小张…”

曾玥芙看着张琅站在那一动都不敢动的紧张模样，她也十分的无从开始自己那羞耻的任务，但总是要有人迈出第一步才能进一步发展下去的。

想到这里，曾玥芙深深吸了一口气，然后开口对张琅小声的说，“那个…小张啊…你能不能帮我……擦擦背…我的背也被雨淋湿了……”

曾玥芙讲到这里的时候羞愧的低下了头，虽然她的身体已经被张红霞调教到如母猪般的下贱，但在这幅躯壳下仍然是那位养尊处优的贵妇，能对一个陌生男人，一个自己一天前正眼都不会瞧一下，长相猥琐油腻的小保安做出勾引的行为，简直就是一种煎熬。

张琅听了曾玥芙的话后，他那油腻肥胖的脸上已经红得像个熟透的苹果，而且直直的往外冒着紧张的臭汗，整张肥脸看着比之前更加的油腻，他结结巴巴的说，“…好……好，俺…不我…我我这就……帮你……”

说着，张琅从手上那卷卷纸上战战兢兢的撕下来一大段，走近了坐在他那张破沙发上的曾玥芙，曾玥芙见他靠近了之后，优雅的把原本散落在背上的秀发拨到了胸前，转过身去，背对着张琅，准备好与这个陌生的男子开始肌肤的接触。

张琅看着自己的女神背部诱人的性感曲线，在湿透了的紫色薄丝睡袍下若隐若现，显得无比细滑的雪白肌肤，他的开始越发沉重，狂往干渴的喉咙内吞咽着臭口水，然后鼓起勇气坐到了曾玥芙的旁边，颤抖着那肥短手指，用那粗糙的草纸开始向曾玥芙的美背轻轻的拭擦起来。

曾玥芙背对着这个油腻的小保安，都已经嗅到了那沉重呼吸的那股臭气，那长期大量的抽烟和不清洁口腔所带来的口臭，虽然自己如今也没有好到哪里去，毕竟被迫吞食过那恶心的猪糠后，光靠那一小块口香糖是不可能完全解决掉的，所以她并没有那么的嫌弃。

反而这个小保安粗短的肥手指接触着自己隔着薄丝睡袍的肌肤时，却令她在这个如地狱般的世界中感到了一丝的温暖。

但一想到自己身上带着的那个无法摆脱的任务时，曾玥芙再次下了决心，于是低声的说。

“小…小张…你…你人真好…但…但我现在有…有个情况…不知道你能帮帮我吗…”

张琅此刻能触碰到自己的女神，他早已经魂都不知道飞到哪里去了，一听曾玥芙还有事情要自己帮忙想都不想便答应了说，“王…王太太需要俺张琅的…俺…不我一定…赴汤蹈火在所不辞……”

曾玥芙一听对方居然问都不问便答应了下来，狠狠的下了决心，将身上那件薄丝睡袍的系带解开了，在这个陌生男人面前裸露出了自己包裹着紫色薄丝情趣内衣的美背，然后低声的说，“……小…小张…你别看姐姐平时是…是那么的富贵…其实…其实……姐姐我现在因为……因为欠了一笔债…要……要去出卖……出卖自己的身体去赚钱……还债……”

曾玥芙讲到这里的时候眼睛里早已经涌出了委屈的眼泪，当然她背后的张琅听着更是停下了手上的动作，呼吸声听起来比之前还要沉重起来。

曾玥芙闭上了眼睛，眼泪划过了她的脸颊，她继续说道，“…今晚本来……本来约了……一个…一个客人…可是车子抛锚了……如果……今天晚上……我赚不到钱还债的话……我就要……要被……债主抓去卖了……所以……所以……小张…你……能不能帮帮姐姐…今天晚上就把……姐姐包了下来……”

张琅一听这话，顿时浑身都激动了起来，张琅一听这话，顿时浑身都激动了起来，但表面上他还是故作镇定，装作一副苦恼的样子说，“这…这…这不太好吧…王太太…我这种…这这样的人…怎…怎么配得上…”

但曾玥芙哪里还会给他思考的机会，既然已经说到这个份上了，就干脆说出了关键的价码，“我…我知道你…你也很…寂寞吧…所以…今天就给你打个折…只要一千块钱…你就可以…可以把姐姐随意处置…一直到明天早上…而且…而且姐姐会…会好好的…让你…舒服…还可以让你…让你在姐姐身上…为所欲为…”

曾玥芙说这句话时，她的声音都在发抖，因为她知道，这样做对于一个有尊严的贵妇来说简直是一种莫大的侮辱。

但是为了生存，为了不辜负张红霞的“帮助”，她只能放下最后的底线。

张琅听完曾玥芙的话，整个人都颤抖了起来，心脏狂跳不止，他用那双粗短的手捂住了嘴巴，生怕自己会因为过于激动而喊出声来。

“好…好…王太太…我…我答应你…”

张琅艰难地吞咽了一下口水，声音沙哑地说道。

“那…小张…你就…就先看看……姐姐这幅身体…值不值得你…你的一千块钱…”

曾玥芙深吸了一口气，缓缓站起身来，那双白皙修长的手指，轻轻地搭在了自己那件紫色薄丝睡袍上，慢慢地将它从身上褪下。

她的动作很缓慢，仿佛是在展示着自己那性感诱人的身体。

每一个动作都充满了挑逗和诱惑力。

张琅看着眼前这具完美无瑕、性感撩人的躯体，他几乎要窒息过去。

他没有想到自己居然能够亲眼目睹自己每天都在不停地意淫着的女神，如今正在自己面前展露着她那令人垂涎欲滴的胴体。

当她那包裹在那件紫色薄纱情趣内衣的身体完全显露出来时，房间里陷入了短暂的寂静。只有两人的呼吸声在空气中交织。

张琅的目光在曾玥芙完美的身体上游走，边看着他那油腻腻的喉结不断在滚动，只见曾玥芙身上穿着这件淡紫色色的修身情趣内衣，胸部处是特别透明的薄纱，她那对被张红霞残忍地改造过如母猪般肥大的乳头，在这淡紫色的薄纱衬托下，不仅没有让人觉得恶心，反而更添一番淫秽的妖媚，再加上乳头上已经止不住的往外溢出着乳汁，湿润了薄纱使得乳头更显诱惑，围绕在胸部周围的是深紫色的亮丝细边，一直缠绕到脖子后面，搀扶着曾玥芙那大得微微下垂的巨乳更显得摇摇欲坠，下身就更是艳丽了，剪裁紧贴着女性的身形曲线，同样是薰衣草色的薄纱，但多了一些亮晶晶的材质混在里面，裙摆的长度到垂到膝盖附近，大腿边上是高腰的开叉， 两条穿着同一颜色的蕾丝边丝袜的高跟美腿从那里裸露出来，能看见紫色的长筒丝袜上还精致地系着吊袜带，情趣内衣的后背完全是裸露出来的，而且夸张的开到了臀部上面的位置，可以隐约的看到配套的蕾丝内裤，下面包臀的裙摆更是把曾玥芙浑圆勾魂的美臀曲线完美的勾画出来。

这个油腻的乡下小伙子哪里见过如此性感的衣装，更何况这件情趣内衣穿在了他梦寐以求的女神身上，他肥胖的小肚子下那根肉棒早已经要撑破了那条破旧的保安裤子了。

曾玥芙知道眼前这个男人早已经被自己迷得神魂颠倒了，但此刻的她还是无法做到更加主动的迎上去，她只是默默的站在张琅面前，微微低头双手捂住了她那对如母猪般的乳头。

因为她感觉到了一种难以言喻的羞耻和屈辱。

但又是为了完成张红霞安排的任务，她必须要做出牺牲。

终于张琅实在忍不住地对曾玥芙说，“王…王太太…我…我真的可以吗？”

张琅红着脸，眼睛直勾勾地盯着曾玥芙那性感的身体，亢奋的解开了保安制服上衣的纽扣，露出了那满是胸毛的的肥胖身躯。

曾玥芙轻轻点了点头，闭上眼睛说道：

“来吧…小张…来尽情享用姐姐吧…”

小胖保安看着眼前这个令他一见钟情，日思夜想，性感诱惑至极的女神正准躺在自己面前宽衣解带任由自己享用，他兴奋得浑身颤抖起来。

他快步扑向她的双腿间。

曾玥芙见这个肥腻的青年如此举动，吓了一跳，往后退了一步又坐回了老旧的沙发上，张琅连忙跪着爬了过去，双手捧起曾玥芙那双穿着紫色吊带袜修长的高跟美腿，将它们一下贴到了自己的脸上。

接着他不停地大力的嗅着曾玥芙高跟凉拖处露出的脚趾，然后贪婪地伸出舌头舔舐着曾玥芙那被丝袜包裹住的脚踝和脚背。

这双美脚，曾玥芙已经一天一夜没有清洗过了，再加上雨水也浸泡和被地下室里面被那股霉味污染，那个脚丫子的味道，哪里是简简单单还了个丝袜和香水味能够盖的住的，正因为这个味道，曾玥芙感觉羞愧无比，被一个陌生男人如此的嗅着舔着，真是让此刻的她想找个洞钻进去。

但恰恰相反的，这个浓郁的气味深深的吸引着张琅，他仿佛觉得这是他的女神曾玥芙身上香气的升华，让他就如毒瘾发作一样，对这双高跟丝袜美腿疯狂的嗅着舔着。

“哦～～～”

曾玥芙早已经羞愧的闭上了眼睛，但感觉到一阵酥麻的电流从脚底传遍全身，忍不住发出一声娇喘。

她低头看去，只见小胖保安正把自己的舌头都伸进了高跟鞋与自己的丝袜脚趾间，来回的地舔舐着自己的脚趾和足弓处。

她闭上眼睛享受着这种奇妙而刺激的感觉。

张琅看到曾玥芙那双美腿被自己舔舐得已经充满了自己的臭口水，口水夹杂着她脚上的气味，深深的刺激着他的神经，他感觉自己的肉棒已经快要顶破裤子了。

他实在是忍不住了，把曾玥芙那丝袜脚趾连同着她那性感的高跟凉拖，一起塞进了自己的嘴巴里，如同吃着山珍海味般贪婪地吸允着，然后又把舌头伸进了曾玥芙脚底下，让那美味的丝袜脚将自己的舌头夹杂在高跟凉拖间。

曾玥芙感觉到一阵酸爽，身体一下打冷颤，她知道这个小胖保安已经完全沉迷于自己的脚，只是在享受着她那丝袜美脚上的味道。

但她实在是太难为情了，第一次被一个男人如此的对待自己的脚，于是她便挣扎了起来。

“啊…不要…不要舔我的脚…你给我放开…”

曾玥芙低声的说着，一边微微地地扭动着自己那纤细修长的丝袜高跟美腿，她不敢动作太大的反抗，毕竟自己现在是个卖淫的母猪，而这个舔着自己美脚的男人是自己的嫖客。

这时候张琅才察觉到自己失态了，连忙把脸从曾玥芙的美脚处抬了起来，尴尬的对她说，“不好意思…王太太…因为你的高跟鞋脚丫子，真是太美了…俺……不我……我想舔好久了……终于忍不住就先尝尝了……”

小胖保安一边说着，仍然依依不舍地握住曾玥芙那性感诱惑至极的玉足。

曾玥芙听到这句话后更加羞耻和愧疚起来。

但为了能够完成张红霞交代给她的任务，她还是强忍住内心深处涌起的屈辱与悔恨之情，于是对小胖保安说，“…那…那你……继续……舔吧……”

张琅的舌头从曾玥芙的脚踝开始，一路向上舔舐。

他隔着丝袜亲吻着她光滑的脚背，又细细品味着她每一个晶莹剔透的脚趾。

他的双手也没闲着，在曾玥芙的小腿上来回抚摸。

曾玥芙闭着眼，感受着这陌生而刺激的触碰。

她的呼吸开始变得急促，身体也微微发热。

但她心里清楚地知道，这不仅仅是为了赚钱，更是为了生存。

“王太太…你真香…俺从来没闻过这么香的脚…”

张琅抬起头，满眼迷恋地看着曾玥芙。曾玥芙勉强挤出一个微笑，轻声说道：

“小张…你…你喜欢就好…”

她知道，这只是开始。这个贪婪的家伙一定会继续往上，探索她身体的每一寸。而她，只能默默承受，希望能尽快完成这个耻辱的任务。

就在曾玥芙沉浸在这种复杂情绪中时，张琅的手已经顺着她的小腿来到了大腿内侧。他的手指轻轻摩挲着那里的肌肤，引起曾玥芙一阵轻颤。

“王太太…你皮肤真滑…俺…俺可以摸摸别的地方吗？”

张琅怯生生地问道。曾玥芙知道，自己已经没有选择的余地了。她微微点头，轻声说：

“嗯…你…你喜欢哪里…就摸哪里吧…”

终于，曾玥芙的身体一下被这满是臭汗的肥胖双臂给紧紧的从沙发上抱了起来，小胖保安那火热的体温将她冰冷的身躯一下温暖了起来，充满雄性情欲的体臭一下冲击着她的脑袋，她低声的发出了一声甜美的呻吟。

湿润的蜜穴口已经被那保安裤内支起的小帐篷狠狠的顶着，这种感觉不仅没有让她觉得恶心，反正是一种解脱，她体内被强行改造过的惊人肉欲此刻早已悄悄的释放了出来，蜜穴内的瘙痒也迅速的想要占据她的躯体。

“小张…你…你喜欢…喜欢姐姐吗……”

曾玥芙红着脸，向这个正把那油腻的肥脸整个埋在自己那对美乳间贪婪地磨蹭着的陌生男人问着，然后那双白皙的手已经勾搭在了他的脑后，那肥腻皱褶的后颈上都是黏糊糊的臭汗，她非但没有抗拒，反正轻轻地在上面抚摸着，好让这个男人更愉悦地享用自己的美乳。

而张琅此刻也已经完全被这个女人的身体所吸引，他那肥胖的身躯不断地在曾玥芙那雪白的乳房上摩擦着，发出了咕噜咕噜的声音。

“王太太…俺…我喜欢…太喜欢了…我觉得世界上俺只喜欢王太太你……”

张琅回答着，他那肥胖的脑袋不断地在曾玥芙丰满美丽的乳房上蹭来蹭去，曾玥芙感觉到一根肥大湿润的舌头正在自己裸露在薄纱情趣内衣外的乳沟处来回的舔动，更贪婪地吸吮着她的香汗，每舔一下都让她感觉到更加舒服，很快她那对巨乳间已经充满了这个油腻青年的发臭的唾液。

“哦……小张……你好温柔…姐姐也好舒服……”

曾玥芙说着白皙的手开始在张琅的后颈处用力抱紧，深陷进他那肥腻的皱褶内而张琅仍不停地对曾玥芙诱人的乳沟又舔又吸，稍微放开了的他，手指已经开始向下摸索着曾玥芙那修长纤细的丝袜美腿，一只手从旁边握住了她那光滑柔软无比的大腿，将她使劲的往自己那肥腻的身上紧贴过去，另一只手则是轻轻地抚摸起着她那在紫色薄丝下若隐若现，即丰腴又柔软的白皙巨乳。

“嗯…嗯…小张…姐姐的胸部好舒服…你好会捏哦～继续捏姐姐的胸部哦～姐姐的的胸部好胀～”

经过张红霞那残酷的无理摧残后曾玥芙那极度敏感的巨乳，在张琅轻轻的揉捏下马上如灌了水的气球般，溢出了更多的乳汁，同时也让曾玥芙感到快感连连，她忍不住边发出了呻吟声，边对自己怀中这个油腻的小胖说，脸上已经满载着淫秽的媚笑。

张琅听到这句话后猛地抬起头来看向曾玥芙，只见眼前这个他朝思暮想的女神，在他的脑海中是多么高贵优雅、气质非凡的绝美女神，正用那双勾魂夺魄般迷离妩媚的眼睛注视着他。

此刻他再也无法控制住自己内心深处最原始、最本能的欲望，猛力的一下把曾玥芙压到了墙边，伸长了他那肥短的脖子，那趟着满是烟味臭口水的大嘴，随着曾玥芙的乳沟一路舔过她纤细白皙的脖子，正要与她那微微张开的妖艳红唇重合在一起。

曾玥芙闭着眼睛，微微的的低下了头，张开了自己那涂着鲜艳口红的双唇，主动地迎上了小胖保安那满是臭气的大嘴。

“唔…唔…”

两人的舌头在彼此口腔内疯狂地搅动着，发出一阵阵淫靡的声音。

张琅贪婪地吮吸着曾玥芙那香甜可口的津液，仿佛要将她整个人都吞下去一般。

而曾玥芙也热情地回应着他，用自己灵巧的舌头不断挑逗着对方。

“唔…王太太…您实在是太美了…俺好爱你呀…真的好爱你…我这辈子只要爱你一个人……”

肥腻的张琅边吸吮着曾玥芙的香舌，边发出如肥猪一般的笨拙喘息声，说道。

“嗯…嗯…”

曾玥芙如今虽然已经情欲高涨，但仅此与这个才相识不足一个小时的青年的第一次接吻，对方居然对自己说出了一辈子的承诺，对如今仿佛被这世界抛弃的她来说，自然是一阵甜美的暖流涌向了心头，她没有回答，只是娇媚地给对方回应着甜蜜的低吟。

她知道这个男人对自己已经是沉入了无法自拔的痴迷，才会说出如此的承诺，但她并没有因此而感到一丝的骄傲或者满足。

相反，她只觉得更加愧疚和羞耻，因为她知道自己现在正在做一件多么下贱、多么无耻的事情。

但这一切都单单是为了能够完成张红霞交代给她的任务，她现在仿佛在利用着这个单纯的乡下青年。

“……不…不要…爱我……我只是……”

受到了良心责备的曾玥芙把与张琅交合中的红唇脱离开来，几丝缠绵的津液，她红着那点缀在长睫毛下的媚眼，含着泪，双手捂着眼前这个肥腻的油脸，对张琅说。

“不……王太太，俺…不我…我就是爱你！我第一眼看到您就爱你爱到不行了……我知道我配不上你…我知道你有困难才会和我这样……但…请您一定要知道我……我对你的爱是纯真的！”

张琅抬起那浮肿的小眼睛，里面仿佛让曾玥芙看到了痴情贯彻的光芒，在他说出了这段真情的剖白后，她再也压抑不住内心的激动，一下把这张肥腻的油脸再次与自己接触到一起激吻起来。

这一刻，她忘记了自己是谁，忘记了身上的任务，只知道遵循身体的本能，追求着这久违了的爱。

她能感觉到张琅的手已经迫不及待地伸向她那薄纱包裹着的巨乳里，再次开始爱不惜手地揉捏起来，而他的另一只手，也已经滑到了她的臀部，隔着薄薄的紫色丝质裙子，开始贪婪地搓揉着。

“哦…哦…小张…你好会亲…姐姐好舒服…”

曾玥芙在接吻的间隙中，断断续续地发出甜腻的呻吟声。

她能清楚的知道自己的下体已经蜜汁泛滥，那条与情趣内衣配套的内裤早已经被蜜汁浸润，原本就透彻的薄纱紧紧地贴在了她的蜜穴上，将她那被无情地改造过，变得肥大而发紫的阴唇勾画出迷人的形状，看着是那么的下品却又那么的妖艳，晶莹的爱液更是顺着白皙细嫩的大腿流向了小保安裤裆处高高撑起的帐篷。

张琅不停的将自己那膨胀到极致了的肉棒，隔着裤子贪婪地与曾玥芙的蜜穴亲密的接触着，手顺着她的大腿内侧缓缓向上移动，很快就触碰到了那片湿润的区域。

他的手指轻轻拨抚摸着她那湿润的薄纱内裤，探入了那片温暖潮湿的禁地…“啊～”

曾玥芙发出一声娇喘，双腿不自觉地夹紧了。

但很快又被张琅强行分开，他的手指开始隔着薄纱轻轻揉弄起她的两片阴唇间的缝隙来，就这简单的举动，让曾玥芙高涨的情欲再上了一层楼，更亲密的与这个肥腻的青年激吻起来，将自己的身体完全放开的交于对方。

“王太太…我…我们到沙发上去吧……”

张琅喘着粗气，声音沙哑地说道。

如今极度兴奋的他已经等不及要完全占有这个他朝思暮想的贵妇了，他一把拖脱下了那条破旧的保安裤，只见那根膨胀到极致了的肉棒，早已经在他那发黄的三角裤处露出了龟头，他将仍然依偎在自己身上的娇媚如水的女神抱了起来，坐到那张老旧的沙发上，再次搂住她被情趣内衣点缀得无比诱人的柔软的身躯，将自己那火热的肉棒顶在曾玥芙那两片薄纱内裤下的肥美阴唇处，任又她那泛滥的蜜汁湿润着自己的大龟头。

曾玥芙那无比瘙痒的蜜穴口被灼热的龟头一下刺激着，一下便得到了一丝的缓解，舒服到她忍不住娇喘了一声，娇媚地对张琅说。

“嗯～小张……肉棒……好热呀…姐姐的蜜穴舒服到隔着薄纱都快要把你的龟头吃进去了哦……”

“噢噢噢！这…这就是王太太的逼穴吗…噢噢这个小内裤包着逼穴好好看……我的鸡巴真想把你这件小内裤都插穿了……”

张琅流着口水，不停地用那滚烫的大龟头开始摩擦曾玥芙的蜜缝，在她凸起的阴蒂处一下又一下的顶撞着。

“嗯～小张……姐姐的蜜穴……都被你弄得……好多水水了……你喜欢这样的感觉吗……”

曾玥芙搂着张琅的脖子，将他的头再次埋在自己的薄纱巨乳将，娇媚的在他耳边说。

“喜欢……爱死了…俺…不我活了快三十年……今天才知道什么叫爽…”

张琅满下巴都是臭口水，抬起了那张如发情的雄猪般的肥脸对曾玥芙说着，将目光再次转向了她那紫色薄纱下的巨乳，那小眼睛在乳头处仔细的端详着，然后轻轻地在柔软的乳肉上捏了一捏，一道香浓的乳汁立刻冲破了薄纱喷射而出。

张琅好奇的将曾玥芙的巨乳从薄纱处翻了出来，这时候他的眼神里充满了惊讶，他简直无法相信自己的眼睛，自己 朝思暮想日日夜夜意淫着的女神王太太，居然长了一对如母猪乳头般肥大的奶头，奶头连同着肿胀肥大的乳晕上布满了大大小小的红肿颗粒，正往外不停地溢出着乳白的奶水，散发出妖媚的油光。

张琅停止了手上的动作，沉默了一会儿，他带着亢奋的声音问，“王…王太太……您的…奶子头……是怎么了…”

这一句话，让原本就已经自惭形愧的曾玥芙立刻将自己胸部从他手上夺了回来，再次将自己的巨乳包裹回紫色的薄纱内，把脸转到了一旁，羞愧的说，“……不要看……小张…姐姐……姐姐的乳头…不好看的…”

但没等曾玥芙说完，张琅一把把她再次紧紧的搂住，张开那满口黄牙的臭嘴，将曾玥芙包裹在紫色薄纱下如母猪般的乳头整个含到了嘴巴里。

“哦哦哦哦～”

这突如其来的举动，再加上敏感至极的乳头被一下强烈的温热感包裹着，让曾玥芙的身体亢奋的颤动了一下，随即发出了一声娇媚的浪叫，瘙痒的蜜穴处再次溢出蜜汁来，喷洒到仍然顶在那里的灼热龟头。

张琅边隔着薄纱吸吮着曾玥芙敏感的乳头边含糊不清的对她说着，“王太太……您的奶子头…不管是什么样子…只有是您的……俺以后只爱这个奶子头……但…这个奶子头不得不说…真的好淫荡，可是长在您身上真的好美啊……只是看着我的鸡巴都要往外流汁了”

说着，张琅再次将曾玥芙的乳头连同乳晕整个含到了嘴边里，吸允着用舌尖在乳晕周围打转，然后用那发黄的门牙轻轻地咬动着她肥大的乳尖。

“噢噢噢噢……小张……我的乳头…好舒服啊…要喷了……乳汁要在你嘴巴里喷了……”

曾玥芙轻声回答着，她感受着自己那敏感到极致的乳头在张琅嘴里被不停地吸吮着，每一次吸吮都会让她更加兴奋，双臂再次抱紧了这个油腻的乡下小子。

“喔…王太太……你好多奶水呀……好好吃……俺以后只爱这个奶子头了…要是能无时无刻的都含在嘴巴里就最好了了…”

“嗯嗯嗯嗯～小张…你喜欢姐姐的乳汁……姐姐就不停的给你喝…而且姐姐真的被你喝的也…也好舒服啊～～”

曾玥芙在张琅舔弄着自己乳晕时，一边用手抚摸着他粗壮雄伟的巨根，一边含糊不清地说道。

“噢噢哦～王太太…您的手…摸得我的鸡巴好爽啊，我好喜欢这样…既然您喜欢我吸你的奶子头…我就把你奶子里面奶水全部都喝光！”

张琅说着用力揉捏起曾玥芙丰硕的巨乳，那肥短的手指温热又有力，让她感觉到自己的胸部每一处都被他用力揉捏着。

同时也让曾玥芙感受到了自己那丰满诱人的巨乳内不断地有热流在翻滚，不停地制造着乳汁，一下又一下地往张琅那如同镶在乳头上的嘴巴内猛烈的发送。

“哦嗯～哦嗯～哦嗯……我的乳头……我的乳头要～要高潮了～～～～～～”

在这猛烈的刺激下，曾玥芙紧紧的抱住张琅油腻的板寸头，挺着丰盈的巨乳高声地浪叫着。

看着曾玥芙如此妖媚的姿态，这时候张琅再也忍不住了，抬起满是乳汁的肥脸，低声说道，“王太太…俺…俺实在是忍不住了！”

他边说着，边再次用舌尖在曾玥芙肿大的乳晕上轻轻地舔舐着上面仍然溢出的乳汁，同时将自己那肥硕下半身中不断膨胀起来的肉棒，拨开那条已经湿润到能挤出水来的薄纱内裤，一下顶到了曾玥芙那两片肿胀肥美的阴唇间，顺着不停往外溢出的蜜汁，想要一下插进曾玥芙的蜜穴里。

可是，这个时候曾玥芙用手按住了他那灼热的龟头，将他沉醉在自己乳汁上的肥脸抬了起来，对他说，“小张…等一下……你…你还是带个保险套吧……姐姐下面……也……也脏……”

张琅没有一丝的犹豫对曾玥芙说，“如果王太太您是脏的话，那就没有什么东西是干净的了！”

说着再次想要把那勃起到了极限的肉棒要往曾玥芙的蜜穴内送，但曾玥芙那纤细的手指仍然坚持的按住了自己那已经蜜汁泛滥的蜜穴，另一只手再次将张琅的脸抬起来，让他看着自己，此刻曾玥芙的眼睛里已经含着泪光，张琅对她说的话简直就温暖了她被彻底冰封了的心，她真诚地对张琅说，“不，小张……姐姐不是这个意思…听姐姐说……姐姐不是不想让你插进来…是因为姐姐不想害你…姐姐下面已经得病了…”

张琅听了之后非但没有一丝的嫌弃，他一下紧紧的抱住了曾玥芙，眼睛里也泛出了泪光，大声地对曾玥芙说，“王太太！俺不怕！您得病了俺陪你一起得！要病俺和你一起病！要死俺和你一起死！我爱你！”

听到了这一句话，曾玥芙再也止不住眼眶中的泪水，一下放开了抵住张琅龟头的手，让他的肉棒长驱直入的插进了自己的蜜穴内，也将他紧紧抱在自己的巨乳间。

“噢噢噢噢王太太！俺插进来了！王太太的逼穴里面好舒服啊！里面的逼肉好像紧紧的咬住了我的鸡巴，逼水一下全部溅出来了，里面又热又滑，这样的逼穴……这样的逼穴能操上一次……就算……就算鸡巴在里面烂掉……俺都……都觉得这辈子值了”

张琅的肉棒整根插进曾玥芙的蜜穴内后，他舒服的颤抖了一下那肥腻的身体，然后双手紧紧的抓住曾玥芙那包裹在细滑的薄丝裙摆下的丰臀，不停的揉捏着。

这个时候，曾玥芙突然大叫着对他说，“小张～不要～不要捏姐姐的屁股～哦～姐姐的菊穴要……要绷不住了～”

就在曾玥芙刚刚说完的那一瞬间，一个异样的东西随着张琅猛烈的那一下抽插，从曾玥芙的美臀处掉了出来，啪的一声掉在了地上，随后，是一阵令人尴尬的排气声，一阵异样的气味伴随着大量的深褐色的液体如熔浆喷发一样在她的后庭处喷射出来，她那白皙的美臀上，股沟上，还有那件情趣内衣那紫色薄丝长裙摆上，全部都被着异味的液体沾满了。

曾玥芙紧闭着双眼，嘴巴张大着双手紧紧的扣住张琅脖颈后的肥肉，全身冒着冷汗，她想用尽全身的力气去挽回这个令她颜面丢尽的局面，可是那从肛门口喷洒而出的稀便就凭她那被水壶木塞堵住近两个小时的括约肌，怎么可能拦得住。

她崩溃的哀嚎着，“不要看！小张！你不要看姐姐～”

这个时候她感觉自己的身体被缓缓的放到了沙发上，随后，那根温暖的肉棒慢慢地从蜜穴内抽出，那原本与自己紧密相连的肥腻身体也离开了，曾玥芙一下感觉空虚和失落占据了思绪，好不容易她感觉这个世界上还有如此深爱着自己的人，还能有人会如此温暖了她冰冷破碎的心，可是似乎这短暂的一切却因为这个无比尴尬的情景而结束了。

她双手捂住了自己的双眼，双腿夹紧，那松垮的括约肌仍然是努力的想要恢复到原本的模样，可是无论怎么努力，那异味的稀水仍然在不停地流出，曾玥芙哭泣着说，“对不起……小张…对不起…姐姐…姐姐把你的地方弄脏了……”

这个时候，她突然感觉到那只温暖的肥手又回到了自己冰凉的大腿上，随后她感觉到自己的肛门处和股沟处传来了一阵粗糙的拭擦感，那个让她感觉到一丝安心的声音传进了她的耳朵，“王……王太太，我…我手笨……如果擦疼你……您得告诉我…”

曾玥芙缓缓地睁开眼睛，看到了这个憨厚的肥腻青年正蹲在自己脏臭无比的屁股前面，小心翼翼的为自己清洁着那粘糊糊的稀便。

“……小张…谢谢你…姐姐…还是…姐姐自己来吧……”

曾玥芙说着正要坐起身来的时候，却被张琅一下按住了，“不好意思王太太！是不是俺弄疼您了？”

张琅一听曾玥芙这么讲，马上停下了手上的动作，紧张的问。

“没有……小张…你……你擦得很好……姐姐一点都不疼…只是…姐姐觉得不好意思…麻烦你…”

曾玥芙满脸尴尬的红晕低着头说。

这时候张琅马上抢着说，“不麻烦！能为王太太您擦…不…能为您服务……是我的荣幸……要是您觉得这草纸太糙…我……我帮你舔干净都可以…”

说着张琅正要把那肥腻的脸塞到曾玥芙的股沟间，曾玥芙连忙用情趣内衣的裙摆捂住了自己的屁股，然后整个人蜷缩着正坐回沙发上，对张琅说，“不用了小张，这太脏了……姐姐怎么可能让你舔…舔姐姐的…便便……”

这时候张琅一下紧紧的抱住了她，大声的对她说，“连自己心爱的女人的大便都不敢舔的，那是哪门子的爱！王太太，我爱你！是真的爱你！且不说舔您的大便，就算您让我吃毒药我都愿意！”

曾玥芙听着张琅那语气中带着无比真诚，那看着自己的小眼睛里透出让她无比温暖的光，此刻她感动得再也无法克制自己的情绪，紧紧的再次抱住了这个油腻的乡下小伙子，与他一顿激吻后，含着感动的泪水对他说，“哦～小张……你～你好会说话呀……姐姐…姐姐我要……要被你感动死了～既然这样……我们就尽情的享受～对方的身体吧…”

曾玥芙说着，主动的用扶住张琅那根滚烫的肉棒，往自己那再次蜜汁泛滥的蜜穴处送，因为菊穴处的不适已经完全解除了，她可以尽情的使用阴力去感受那根对自己充满了爱的肉棒，一下那两片肥美的阴唇咬住了那滚烫的龟头，让他感受自己下体温柔的爱。

“噢噢噢～王太太！这下比刚刚还要棒……俺…好喜欢…太爱你了！俺也要让您舒服……”

说着张琅一边享受着他梦寐以求的那个神仙洞，一边开始慢慢的在里面抽插起来。

“哦～小张～姐姐～姐姐好舒服～哦哦哦～”

曾玥芙双手扶着张琅肥硕的肩膀，感受着那根爱意满满的肉棒，便开始在嘴里浪叫起来，然后开始扭动腰肢。

她将手伸向了自己白皙柔软的丰盈巨乳房，将其从紫色的薄纱下掏了出来，在上面忘我地揉捏着，而那肥大又充血勃起了的乳头处再次喷洒出乳汁，香浓的乳汁喷射在张琅的肥脸上，曾玥芙看着这个痴情的青年用尽全力去爱着自己的模样，早已经暗暗地芳心荡漾，两只手抓住了那两颗绝美妖艳的巨乳，往他的嘴巴里送过去。

“王太太…我要吃…”小胖保安粗重地喘息着，没等他说完，曾玥芙肥大的乳头已经两颗一起塞进了他的嘴巴。

曾玥芙用双手捧住自己丰满的白皙胸部，将其上面所有细嫩的乳肉球全部都往中间挤。

然后再推送到充血膨胀的乳晕上，再用手指夹住了自己那两颗巨大如母猪奶头般乳头，这种方法是她潜意识里记住了张红霞昨夜对自己进行过的挤奶行为，只见两道粗如水柱般的母乳立刻喷射进了张琅的嘴巴里，张琅肥短的脖子上看见了那喉咙使劲的一下又一下的吞咽着这甜美如甘露般的女神美乳。

“嗯～小张…姐姐的乳汁喝的开心吗？…多喝点姐姐的乳汁～今天晚上让你一直硬着……帮姐姐……帮姐姐忘掉一切……只管着要……要高潮……哦～哦·～哦～小张～肉棒真的好棒哦～～～”

曾玥芙边妖媚的在张琅耳边轻舔着他的耳洞说，边继续揉捏着两颗丰盈的巨乳。

继续把母乳往他嘴里面送，下身更是扭动着腰肢，让自己那傲人的身躯尽情展现出来，迎合着张琅的抽插。

张琅听完以后后，整个人都激动得浑身颤抖起来。

他不敢相信自己居然能够亲耳听到如此淫荡下流的话语从曾玥芙口中说出。

但同时也让他感受到了前所未有的刺激与兴奋，猛烈的抓紧曾玥芙的丰臀，狠狠的抽插起她的蜜穴来。

“王太太…您…您简直就是天使啊！俺……俺从来没有见过像您这么漂亮又性感…又高贵…还……还那么骚浪贱……俺要把你娶来当老婆！俺天天要喝你的奶汁！操你的骚逼！每时每刻都要操！每时每刻都要喝！我爱你！我的王太太！”

张琅边抽插着，边看着曾玥芙那张春心荡漾的媚脸说着，再次将自己那张充满了口臭的大嘴与她那妖艳的红唇结合在一起，将她整个人都压到在这张老旧的沙发上，用尽那肥硕腰肢上的力气将自己那根硬到极点的肉棒不停地往她那蜜汁泛滥的蜜穴内送。

“姐姐……姐姐我也……好舒服……蜜穴里面被你的肉棒插的好舒服……”

张琅那黏着的抽插方式每一下都充满了对曾玥芙的爱，当然此刻曾玥芙不管是身体上或是精神上也彻底的对这个才面对面不到一个小时的肥腻青年产生了爱意，说着，伸出舌头与他那充满口臭的嘴巴缠绵在一起，尽情的享受着与他的鱼水之欢。

张琅看见曾玥芙似乎已经完全接受了自己后，兴奋得浑身颤抖起来。

他用力挺动腰部向前一顶，再次把整根粗壮坚硬滚烫的肉棒瞬间没入了曾玥芙那湿润温暖而又紧致的阴道之中。

他感觉到自己仿佛置身于天堂般舒适惬意之中。

“啊！王太太！你里面好紧啊！”

张琅兴奋地叫喊着，同时开始快速抽插起来。每一次都深深地插入曾玥芙阴道最深处，直抵花心。

“嗯……嗯……”

曾玥芙轻声呻吟着回应着张琅的抽插。

她已经完全放松了自己的身体，将一起交给欲望的本能顺应着对方的动作与节奏，让蜜穴内的那根肉棒更加深入地抽插在自己体内。

此刻的她完全忘记了这是一场屈辱而又痛苦的交易、她不再是一个为了完全张红霞那个无理的任务的母猪妓女、而是为了和怀中这个不停地对自己诉说着爱情的小青年达到性爱高潮的热恋女性。

“小张～哦～姐姐也～好喜欢你～继续～哦哦～姐姐快要被你插得高潮了～～”

此刻她那双高跟丝袜美腿已经忘我的缠绕在了这个肥腻青年张琅的腰间，向他表面了自己的心意。

而张琅更是欣喜若狂，使出浑身解数让自己的肉棒能够在曾玥芙的蜜穴内能插多深就插多深。

“王太太…俺…俺快要射啦！”

张琅兴奋地说道。

曾玥芙听到这句话后睁开眼睛看向张琅，只见他正用那双充满欲望和贪婪的眼神盯着自己，再一次与她激情的深吻起来，她知道这是男人即将达到高潮时才会有的表现。

“嗯……”

曾玥芙轻声回应着，与他交换着爱的唾液的同时，也加快了臀部扭动和收缩阴道壁肌肉夹紧对方肉棒套弄速度。

蜜穴内更是大量的爆发出蜜汁，好让里面的那根滚烫的肉棒更加舒服的在里面发射出浓精。

“啊！王太太！俺……俺要射啦！”

张琅大叫一声后猛地抱住曾玥芙那丰满圆润、性感撩人的娇躯颤抖起来。

随即一股滚烫黏稠且浓厚腥臭无比精液从他那根粗壮坚硬滚烫的肉棒龟头马眼处喷射而出，直接灌入了曾玥芙阴道深处子宫口内。

“啊……好热……好多……哦哦哦哦哦哦～～～小张～～～～～”

曾玥芙感受到张琅那根粗壮坚硬滚烫的肉棒在自己阴道内剧烈跳动着，正在喷射出大量粘稠且浓厚腥臭无比精液，她知道这是男人最原始最本能、最强烈的欲望释放表现，此刻的她也就再也忍不住的发出了一声娇喘呻吟声，蜜穴内的蜜肉也紧紧的扣住那根目前完全属于自己的肉棒，全身痉挛地在这个肥腻的青年身下达到了爱的高潮。

“呼…呼…”

张琅大口喘息着享受着高潮带来的快感余韵。

他仍然紧紧的搂着这个他朝思暮想的女神，那根肉棒仍然在她的蜜穴内硬邦邦的顶在子宫口处，迟迟不愿离开，那双小眼睛充满了爱意地看向曾玥芙那沉浸在爱的高潮中的媚态脸庞，心里充满了成就感与征服欲望。

“王太太…俺……我终于得到你…好开心…真希望这一切不是梦…我爱你……这辈子我只爱你一个……真的好爱你……”

张琅将曾玥芙凌乱的秀发从香汗淋漓的脸庞上拨开，边亲吻着她说。

曾玥芙看着张琅那张充满了真挚的脸，他是对自己仍然是那么的依依不舍，但很可惜，这场短暂的爱情马上就要结束了，因为在高潮过后，对激烈的爱对于已经成为被张红霞控制着的卖淫母猪的她来说，都只存在于交易，她实在不想这么如此单纯的青年再在自己身上浪费了宝贵的爱，于是从他的坏里挣扎的坐了起来，对张琅说，“…小张……姐姐…要走了……可以…可以把账结一下吗……”

说着曾玥芙背对着张琅站了起来。

这时候张琅也缓缓地从沙发上起来了，他默默地往保安室后面的小房间处走去，一会儿，手里面拿着十张百元钞票，默默的递给了曾玥芙。

曾玥芙没敢与他有眼神接触，只是默默的接过了钞票后便要往这个赋予了她短暂温暖的保安室外走去。

可是正当她要打开门时，一双温暖肥硕的臂膀紧紧的抱住了她，“不要走！王太太！你不要走！俺…俺知道，您不是这样的人……您有什么困难俺……俺会帮你的…您不要离开俺……”

张琅的声音中带着哽咽。

曾玥芙失落的心被这个挽留的拥抱再次温暖了，听着这个认识不到几个小时的男人哽咽的话语，自己也已经热泪盈眶，但她知道自己的处境哪里是一个当保安的乡下小伙子能够解救的，便哽咽的对他说，“小张…姐姐知道你人好…但……姐姐的事情…不是你能力范围内…”

没等曾玥芙说完，搂住她的张琅便抢着对她说，“王太太！你欠了多少钱！俺帮你还！俺有钱！俺再也不想看着我心爱的女人被如此无情的玩弄！”

曾玥芙默默的低着头说了一个数字“五百万……”

说完便想要挣脱张琅往外走去，可是那只肥手却握住了她纤细白皙的手，与她修长的手指十指紧扣着，拉着她往保安室内的那个小房间走去。

“王太太……俺…俺有……”

当张琅打开了这个小小的储物室内的一个上了锁的柜子后，眼前的东西让曾玥芙惊呆了。

——里面满满的全都是百元钞票——

曾玥芙简直无法相信自己的眼睛，这个不起眼的小保安居然有这么一大笔现金，此刻的她仿佛看见了黑暗尽头的光，沉默了一会，她无法置信的问，“……小张…你……你怎么会有那么多钱……”

张琅把脸转到了一边去，有点不好意思的说，“呃……这…这是俺…不这是我…前几天手风顺……在赌场赢的……有快六百万呢…”

曾玥芙心情开始激动起来，因为感觉自己噩梦般的生活仿佛就要结束了，她激动的再次向张琅确认说，“……你…你真的愿意……用这笔钱…帮…帮我……”

张琅毫不犹豫的说，“当然！您是我的女神！我爱你！别说钱了，俺的命你要也可以随时拿去！”

曾玥芙一听，感激的抱紧了张琅说。

“……谢谢你……小张…钱就当姐姐先向你借吧……会慢慢还你的……”

此刻，也只有张琅才清楚他这笔钱到底什么来历，被自己心爱的女神如此的感激他实在是有点良心过意不去，可是又怎么可能开口向她坦白这些钱其实是自己从她家里面偷出来的，一旦拆穿了自己哪还可能再与女神像现在这样，为了从今以后曾玥芙这个他梦寐以求的女神永远都属于他一个，于是他边抚摸着曾玥芙的背，对她说，“王…王太太……俺…俺帮您把钱还了……你不用…不用还我…虽然现在和您说这样的话…感觉…感觉不太合适…好像占你便宜…但…能不能跟……跟俺……在一起吗？”

这段突如其来的真诚表白，再次感动了曾玥芙，此刻的她早已经将这个胖小伙子当成了大救星，当年自己那个狠毒的老公也没有对自己表白过，她的芳心早已经暗暗的许下，抬起泪眼汪汪的脸看着眼前这个油腻的胖青年，哽咽着说，“……像我这样肮脏…如母猪般的妓女…小张…你也愿意和我在一起吗？”

张琅一听曾玥芙似乎已经答应了，激动的抱紧了她，大声的对她说，“愿意！当然愿意！王太太才不是母猪！才不是妓女！王太太是我的女神！不论上刀山下火海！不管怎么样！俺都要和王太太您在一起！俺要保护您！给您挡刀子给您做牛做马的都要和您在一起！俺不许您再这样说自己！”

曾玥芙此刻已经感动得稀里哗啦，搂着张琅与他再次激吻起来。

“小张…不要再叫我……王太太了…我叫曾玥芙……”

张琅把他的女神紧紧的搂在怀里，对她说，“那…那我叫……您芙姐？……您不会介意吧…会不会感觉把您给叫老了…”

曾玥芙开心的依偎在张琅肥腻的胸前，抚摸着他那毛茸茸的肚腩，娇声的对他说，“傻小张……我年纪比你大……都当妈妈了…你不叫我阿姨…就已经很好了…叫我姐，算是我占你便宜了……”

“哦～太开心了！今天晚上是我这辈子最开心的一晚！芙姐！我爱你！芙姐！你是我的芙姐～”

张琅手舞足蹈了一番后再次抱紧了曾玥芙，生怕她不知道怎么样就会消失掉了一般。

“芙姐！我的芙姐……我不会再让您受委屈！我发誓！我张琅这条命以后就为您曾玥芙而活着！我爱曾玥芙！”

说着张琅指着天对曾玥芙发誓说。

曾玥芙已经完全沉浸在了爱情的甜蜜当中，这突如其来的爱情仿佛让她的心变回了一个少女，一个沉浸在初恋的甜蜜中的少女一般。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

当激情肆溢的二人正准备再一次享受对方的肉体时，曾玥芙的肚子突然发出了咕咕的声音，在腹中那堆恶心的糊糊被全部排空之后，再加上此刻心情已经从阴霾中走了出来，换来的是一阵饥饿感，想起来，她已经一天一夜没有吃过东西了，张琅当然也听见了曾玥芙肚子发出的那饥饿的呼叫，于是对她说，“芙姐，我有点饿…我弄点吃的来，正好您也吃点吧……等我一下…”

说着，没等曾玥芙回答，张琅便把她放回了那张老旧的沙发上，然后转身急忙的跑向了储物室。

曾玥芙知道，这个刚刚交的男朋友是舍不得自己挨饿，有哪个男人能做到在激情高涨的时候压下浴火去为女人弄吃的，心里面着实觉得自己那破碎的人生慢慢的要被这个男人给圆回来了，一阵甜蜜再次浮现心头，低声地对张琅说，“…嗯，好的小张……姐姐等你……”

一会儿，张琅便从储物室内拿出了两碗泡面，然后说，“芙姐…我这没什么好吃的招待您，现在还下着雨，等雨停了，我带您去吃好吃的……先吃这个顶着吧……”

曾玥芙对张琅甜蜜的笑着说，“傻小张…姐和你在一起了，你吃什么姐姐就吃什么……泡面挺好的……”

张琅看曾玥芙没有介意，马上便打开了泡面，然后在里面灌上了热水，一下，泡面的香味充满了整个小小的保安室，然后又在桌子的抽屉里拿出了两根火腿肠，一并放到了泡面里，都准备好了以后，张琅转头对曾玥芙说，“芙姐，很快就好了，我经常晚上都整一个这个泡面的，味道很好，就不知道你吃不吃得惯这些下等的东西…”

说实话，曾玥芙对泡面这种垃圾食品是非常抗拒的，也好多年没碰过了，就连王律沐在家里也是偷偷被着她才能吃得上，但如今，这满屋子的泡面味着实令她食指大动，忍不住的吞咽了一把口水，但为了不在这个“新男友”面前失态，她故作优雅的说，“傻孩子…什么东西都能吃，姐姐都和你在一起了，以后你吃什么姐姐就跟着吃什么吧～”

曾玥芙温柔的对张琅说着。

张琅看着眼前的这个既高贵又体贴的女人，心中充满了幸福感，恨不得马上就能吃完泡面后，再紧紧的把她搂入怀中，然后再与她翻云覆雨一番，在这一刻他的内心早已下了狠决心，绝对绝对不会让这个自己心爱的女人再受到一点委屈，一点欺负。

过了一会，张琅便捧着两碗热腾腾的泡面走了过来，然后双手把其中一晚递给了曾玥芙，随后又给了她一双一次性筷子，傻笑着对她说，“芙姐，趁热吃吧…尝尝我的手艺，虽然只是泡面…呵呵”

“嗯，谢谢你小张……”

曾玥芙接过泡面后，打开了筷子，立刻尝了一口，这一口吃下去她发现她已经无法停下来了，这碗简简单单的泡面，仿佛是她这辈子吃过最好吃的东西，热腾腾的面条加上味道浓郁的汤汁，实在是太果腹了，还有那根以前她极度不屑的淀粉肠也变得比高级餐厅的料理还有美味，她已经开始有点不顾形象的吃了起来。

张琅看着曾玥芙那狼吞虎咽的模样，心里面很不是滋味，到底是因为什么事情才会让一个如此高贵的女人变得对这泡面都如此渴望的，他实在忍不住的开口问了起来，“芙姐……能…和我说说，您怎么会欠了那么大笔钱的吗？”

曾玥芙一听，缓缓的放下了手中的泡面，脸色渐渐阴沉起来，原本上面的喜悦之情也慢慢的褪去，她沉默了一会儿低声的说，“……小张…你听完肯定……肯定会嫌弃姐姐的…”

曾玥芙说着便哽咽了起来。

张琅一见，马上放下手中的筷子将她拥抱着转向了自己，对着她说。

“芙姐！我的芙姐！既然我都说了我爱你！不管你发生过什么事情！我都不会嫌弃你的！如果不能接受自己女人的过去，哪里能称的上爱！你就告诉我吧…所有东西如今有我张琅帮你去承受！”

说完紧紧的将她抱在了怀里。

“……小张，你真好……好吧…我就告诉你吧…”

于是，曾玥芙便依偎在张琅的怀中向他诉说了这几天来的痛苦劫难。

每讲到一个可怕的经历，她感觉那只抱着自己的肥手对自己是越搂越紧，另外一只正紧紧的握住了拳头，仿佛在帮自己分担出去这些经历过的痛苦，当讲到自己昨晚被张红霞羞辱监禁还强迫与一根恶心的马桶搋子性交时，她感觉自己的额头上已经被张琅流下的泪水给沾湿了。

“可恶的张红霞！怎么可以这样！怎么可以对您做出这么过分的事情！张红霞这个混蛋，以前在我们村里，她死了老公后就一直有点神经病，其实她老公当年死掉也有很大的原因是因为她嫉妒心太重，见不得别人好，老是说人家怎么怎么的，整天说什么往家里寄的钱不够，其实她老公在城里已经是打好几份工的了，休息时间都没有，之后就是过劳死的，但她非但没觉得自己有问题，还把事情怪到别人身上，之后还跑来她老公工作的地方闹过，结果当然是不了了之了，她儿子的事情也是，她怎么能把这个算在您身上，您长得漂亮就应该有罪吗！他奶奶，我现在就去找她！”

说着，张琅气愤的从沙发上站了起来，走到储物室内拿出了好几叠钞票，对曾玥芙说，“五百万我是绝对不会给她的，我前段时间是借过她几万块钱周转，现在我还给她二十万，她足够了！”

说着，张琅把拿出来的钞票全部都丢进了一个塑料袋里，然后温柔的对曾玥芙说，“芙姐，您别担心，乖乖的在这里等我回来，我去去就回……”

说着便背着这一袋子的钞票冒着雨走出了保安室。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

这雨还是滴滴答答的下着，张红霞躺在曾玥芙的车后座上，舒舒服服的抠着鼻孔欣赏着自己拍下来的作品，看着大仇人曾玥芙被自己玩弄得不成样子，她实在是兴奋极了，自言自语的说着，“这臭婊子，臭母猪，等你卖完逼回来，老娘还有好玩的等着你呢，呵呵别以为会让你好过，待会让你去工地好呢，还是去公厕呢？好玩～真好玩……”

正当张红霞兴奋的想像着如何再去凌辱曾玥芙时，车门突然被打开了，张红霞不以为意的说，“母猪，张琅这小子的小鸡巴操爽你没？老娘知道你还没爽的……俺带你去工地——”

张红霞话都没说完，一只肥手便抓住了她的脚，一下狠狠的把她从车里拽了下来，啪的一声，张红霞整个人摔到了路牙上，她摸着摔疼了的屁股坐了起来，抬头便看见了一个穿着老旧保安服的矮胖男子正站在自己前面，她大声叫喊着说，“张琅！你干嘛？！造反了啊？！那头母猪——”

张红霞没说完脸上便被大力的抽了一脚，她整个人再次倒在了雨水中。

“你敢打俺？！俺可是你堂姐！”

张红霞简直无法相信眼前这个正在痛揍着自己的男子，居然是那个胆小懦弱的让她十分瞧不起的张琅，她也完全不想不通究竟是因为什么，在这短短的时间内，他会脱变成一个让自己深感畏惧的男人。

张琅走了过去，一把抓住了张红霞的衣领狠狠的对她说，“打的就是你这个死老太婆！你太过分了！欺负我的芙姐！敢欺负我的芙姐！我打死你！”

张琅一边痛骂着一边挥舞着拳头，一下又一下的砸在了张红霞那张满是皱纹的老脸上，直到拳头上布满了鲜血，他抓住张红霞的衣领把她整个人提起来，狠狠的对她说，“我芙姐的东西呢？！”

张红霞被打得鼻青脸肿，压根说不出话来，指了指掉在了旁边的破布包。

张琅往那里看了一眼后，把张红霞摔到了一边，然后将那个破布包捡了起来，从里面拿出了一台苹果手机，还有一个香奈儿钱包，然后还有那张张红霞强迫曾玥芙签下的欠条，然后，狠狠的把它撕成了粉碎，之后再从一旁捡起了张红霞那台破手机，打开来后便不管三七二十一，设置了还原出厂设定，把里面所有的东西全部都删除掉了。

“你拍的那些破视频还有其他备份吗？！”

张琅再次走到张红霞面前抓起了她，狠狠的问。

“没了……没了……”

张红霞摇晃着血肉模糊的脑袋，摆动着双手说。

张琅听完后一把将她丢了下来，然后提起自己带来的那个塑料袋，丢在了张红霞面前，对她说，“张红霞！这里是二十万，不管你要还是不要，今天老子要还你的都在这里了，以后我们各不相欠，拿了钱赶紧给我滚！”

张红霞听了连忙抓起那个塑料袋，看也没敢往里面看，直接连滚带爬的往马路对过跑了过去。

张琅一直站在雨中，看着张红霞那狼狈的身影慢慢地从自己的视线中消失，然后他松了一口气，便拿着那些属于曾玥芙的东西往保安室走了回去。

当张琅推开保安室的门时，他看见曾玥芙正站在门后等待着他的归来，他温柔的向她喊道，“芙姐…”

曾玥芙见到张琅回来了，眼睛里闪着泪花，跑了过来紧紧的握住了他的那双肥手，看着上面那斑斑的血迹，放声大哭了起来。

“…小张～你受伤了……”

张琅轻轻的抚摸着她的头发，对她说，“芙姐，没事的…只是擦破了皮，不过，一切都过去了…我会一直陪着你的…”

曾玥芙抬起泪眼朦胧的脸，看着这个令她心疼的胖小伙子，轻轻的问他，“小张…你不怕她吗？她…她可是你堂姐啊…”

张琅露出了一抹笑容，温柔的对曾玥芙说，“怕？我为什么要怕她？她根本就不算我堂姐！从小到大她对我打骂嘲讽，我早就和她断绝关系了！只有我的芙姐才是我最亲的人！”

说完，张琅紧紧的抱住了曾玥芙，继续对她说，“芙姐，我不会再让任何人伤害你了…让我来照顾你好吗？”

曾玥芙靠在张琅的怀里，流着幸福的泪水，轻轻地点了点头…“芙姐……车钥匙，还有你的钱包，手机全部都拿回来了，还有她要挟你的那些视频，我都全部给她删除了，以后她再也不能威胁到你了”

张琅边说着，边把属于曾玥芙的所有东西全部都放到了她的手中。

曾玥芙紧握着这些属于自己的东西，还有张琅那双肥手，纤细的手指与其紧紧绞在一起，她抬起头来，这时她的脸上充满了解脱的笑容，感动的泪水流的稀里哗啦，脸上的妆容已经花了。

张琅深吸一口气搂住了她的肩膀，在她耳边说，“芙姐，别想太多了，那些都过去了……我们走吧……”

曾玥芙眼中闪烁着泪光问，“去哪里？”

张琅这时脱下了自己的保安制服，将它披在了曾玥芙的肩膀上，然后对她说，“去找一个属于我们二人的新天地吧……您和我在一起了，我总不能让你跟我住在这个破保安室吧”

“……小张…你不是还要值班吗？”她的声音有些颤抖。

“这张红霞介绍的工作，不要也罢……反正我们现在有钱，今晚先找个酒店住下吧……不过先得给芙姐您找身换洗的衣服，您这一身虽然美到我看着就无法自拔，但让您穿着这样出去被别的男人看，我可不愿意……”

说着，张琅从储物室内翻出来一个老旧的大行李箱，然后把钞票和自己的一些随身物品全部都放到了里面去，收拾了一番后，便牵着曾玥芙的手拖着行李箱走出了保安室。

“……小张…你这样为我…我真的无以为报……唯一能做的只能好好的爱你……去作为报答……”

曾玥芙看着眼前这个矮胖的背影，发现他竟然变得无比的高大，无比的可靠，心里面一阵暖意，她抓紧了披在自己背上的保安制服，闻着上面那股原本觉得恶心的汗臭，如今却是那么的有安全感。

张琅回过头来，坚定地说，“芙姐，你知道吗？在我眼里，你就是我眼中唯一的女神。我不在乎别人怎么看，也不在乎发生了什么事。只要能跟你在一起，我就觉得自己是幸福。”

两人坐上了曾玥芙那台奥迪SUV后，曾玥芙突然扑进张琅的怀里，紧紧抱住他。

张琅愣了一下，随即伸手轻轻抚摸她的后背，安抚着她的情绪。

“小张…我真的…真的很感谢你…”

曾玥芙在张琅怀里低声说道，声音中带着哭腔。

张琅没有说话，只是静静地抱着她。

他能感觉到曾玥芙在微微发抖，就像一只受伤的小鸟。

他想为她做些什么，但此刻，也许沉默是最好的安慰。

雨依然在下，打在车窗上发出密集的声响。两人就这样相拥而坐，谁都没有说话，只有彼此的心跳声在雨声中格外清晰。

—— 完 ——